Épilogue
    
  


  

Épilogue
Lachlan

Fitz porte son petit garçon en patinant jusqu’à nous. Comme toujours, ils arborent des maillots assortis. Will vient tout juste de célébrer son premier anniversaire, mais je suis sûr que sa collection rivalise déjà avec celle de son père. Ce dernier s’arrête devant nous et déclare :

« Dis bonjour à tes tontons, Will.

— Jour. »

Will sourit et nous tend un poing minuscule pour que nous lui fassions un check. Je lui dis :

« Tu es un petit bonhomme très intelligent, Will.

— Pas vrai ? » renchérit son père.

Il embrasse alors son fils sur la joue. Nolan lâche sa crosse et tend les bras.

« Viens là, toi. Pourquoi est-ce que tu portes encore son maillot ? Tu es censé me soutenir ! »

Will se met à rire lorsque Nolan commence à faire des pirouettes avec lui. Il est adorable. Je lâche ma propre crosse avant de tendre les mains. Le gosse adore alterner entre nous, comme si nous nous balancions une patate chaude. C’est le premier bébé que je tiens dans mes bras. Avant, je les détestais. Je ne suis toujours pas certain de les apprécier, mais j’aime Will et je sais que j’aimerais mes enfants. Étant donné que Fitz et moi appartenons à la même équipe, je le vois grandir. C’est chouette. Ça me donne envie de fonder ma propre famille avec Lyla.

Si cela ne tenait qu’à moi, ce serait déjà le cas. Mais elle va débuter sa troisième saison en tant que joueuse de soccer professionnelle et je ne veux pas la forcer à ranger ses crampons aussi tôt. Récemment, elle s’est beaucoup plainte de tous les voyages. Je la comprends. Nous ne sommes jamais chez nous et quand nous revenons enfin, cela ne ressemble pas à des vacances étant donné que nous sommes obligés d’assister à des tonnes d’événements. Elle affirme qu’elle est heureuse d’avoir repris pendant quelques années et qu’à présent, elle aimerait se consacrer de nouveau à la médecine. Je pense qu’elle y songe uniquement parce que je prends ma retraite après le championnat de cet été.

Pour de bon, cette fois. J’adore le hockey, mais ses effets commencent à se faire ressentir sur mon corps. Je ne veux pas être l’un de ces parents incapables de courir après ses enfants à cause de problèmes de dos. Fitz et Nolan sont dans le même bateau. Nous comptons bien remporter une ultime coupe Stanley avant notre départ. Le sport va me manquer, mais ces trois dernières années sont passées à une vitesse effarante. Je n’imagine pas de meilleure conclusion à cette frénésie.

Étrangement, j’ai hâte de retourner à Duke Tech. En contrepartie, je ne pourrais pas assister à tous les matchs de Lyla… Nous trouverons une solution. Ce n’est pas ce qui manque lorsqu’on est milliardaire, même si nous ne profitons pas de tous nos avantages. Lyla ne prend le jet qu’en dernier recours, ou bien lorsque nous voyageons en famille et qu’elle cède aux caprices de mes parents. Will me gifle le visage afin d’attirer mon attention. Cela fait quelques mois qu’il adore nous frapper, Nolan et moi. Nos femmes ont droit à des tas de baisers et de clins d’œil. Nous n’avons que des baffes. Il est malin. Lorsqu’il recommence, je sursaute.

« Les enfants de 1 an frappent tous aussi fort ?

— On ne tape pas les gens, Will, le réprimande gentiment Fitz.

— Pas taper », répète le gosse en riant.

Nous sourions à l’unisson. Je ne peux m’empêcher de dire :

« Il est put… tellement mignon. »

J’ai failli dire un gros mot. Il répète tout ce qu’on dit, ces derniers temps. Je le rends à Fitz et me retourne quand je perçois la voix de sa femme. Mae crie :

« Logan ! Donne-le-moi ! »

Il rit en secouant la tête et nous dit :

« Je reviens. »

Il s’éloigne avec son gamin et je m’imagine faire la même chose avec le mien. Alors que Nolan et moi nous dirigeons vers les vestiaires afin de nous préparer, il me lance :

« Tu meurs d’envie d’avoir un enfant. Pourquoi est-ce que tu n’en discutes pas sérieusement avec Lyla au lieu d’éviter le sujet ?

— Je n’évite pas le sujet.

— C’est ça. À Thanksgiving, quand ma mère t’a parlé d’enfants devant Lyla, tu étais tout confus.

— Je ne suis jamais confus. »

Il rit face à mon air renfrogné et réplique :

« Si, à chaque fois que ce sujet est abordé.

— Tu dis des conneries.

— D’accord. »

Il hausse les épaules. Lorsque nous entrons dans la pièce pour nous équiper, j’ajoute :

« Je pense que Lyla veut attendre.

— Elle mentionne sa retraite depuis la saison précédente. C’est peut-être en partie pour ça.

— J’en doute. »

Je prends mon téléphone dans mon sac et poursuis :

« Si je lui en parle, elle va croire que je la pousse à prendre sa retraite. »

Certes, elle aborde souvent le sujet. Cela dit, elle compte reprendre la médecine ensuite. J’essaie de l’écouter sans donner mon avis. L’égoïste en moi aimerait qu’elle arrête le sport, d’autant que je serai sans cesse à la maison très bientôt, mais je l’aime trop pour lui imposer ça. Quand elle est sur le terrain, l’expression qu’elle arbore… Cela suffirait à me faire patienter un million d’années. J’espère ne pas avoir à le faire, tout de même. Je regarde mon téléphone et constate qu’elle m’a envoyé un message.


BOTTE-LEUR LE CUL CE SOIR ! Je t’aime.

Je souris en secouant la tête et réponds :


Bon match, bébé. J’aurais aimé

être là. Je t’aime encore plus.

J’attends quelques secondes et reprends mes préparatifs en voyant qu’elle ne répond pas.

Durant le premier entracte, nous parcourons le terrain en observant les pancartes dans le public. Je n’y fais pas attention pendant les matchs, mais j’essaie d’y jeter un œil quand j’en ai l’occasion. J’ai l’impression qu’elles sont de pire en pire. C’est très drôle. Sur l’une d’elles, je lis : « QUITTE TA FEMME POUR MOI LOGAN, JE SUIS TA PLUS GRANDE FAN. » Nous rions et reportons notre attention sur Mae afin de savoir si elle l’a vue. Nos femmes s’esclaffent devant l’inventivité des fans, du moment que personne ne porte atteinte aux enfants.

J’aperçois un « DUKE, PRENDS-MOI COMME DUCHESSE ET FAIS-MOI UN BÉBÉ ». J’ai vu des tas de variations de ce jeu de mots ces dernières années, sans jamais y accorder d’attention.

Lyla déteste ça. Je la titillais à ce propos avant, mais maintenant que je songe sérieusement à avoir des enfants, j’ai envie d’attraper ce genre d’écriteau et de le bazarder. Nolan et les autres joueurs ont aussi droit aux demandes en mariage et aux promesses d’avenir. J’ignore comment les fans se débrouillent pour dénicher de telles idées. Alors que nous faisons le tour du terrain, je pose un regard sur le siège vide de Lyla. Je déteste quand elle n’est pas là. Je me demande si elle ressent la même chose lorsqu’elle arpente le stade en mon absence.

La soirée se poursuit. Nous menons quatre à deux mais je finis par marquer un cinquième point de justesse, à dix secondes de la fin du match. La foule est en liesse, comme s’il s’agissait d’une action décisive. Cette énergie va me manquer. Je lève les bras en l’air tandis que mes coéquipiers s’amassent autour de moi pour m’étreindre. À la fin de la partie, je fais le tour du terrain une main sur le plexiglas afin de célébrer notre victoire avec le public.

Lorsque j’atteins la section où sont assises nos femmes, je fais signe à Mae et à la compagne de Nolan qui nous encouragent. Au moment où je m’apprête à les dépasser, j’aperçois l’un de ces fameux panneaux ridicules. Seulement, mon ventre se noue en voyant ce qui y est écrit. Je cligne des yeux, croyant imaginer des choses, mais non… On y lit : « PRÉPARE-TOI, “DADDY” DUKE ! NOUS ALLONS AVOIR UN BÉBÉ ! »

Mon cœur se met à tambouriner dans ma poitrine lorsque je me rapproche. La personne qui tient la pancarte est assise à la place de Lyla. Ça ne peut pas être elle. Il doit s’agir d’une mauvaise blague. Une horrible farce extrêmement cruelle. Mais lorsque j’aperçois le magnifique visage de ma femme et son sourire (mon sourire), je réalise qu’elle tient aussi une échographie. Les informations se bousculent dans mon cerveau : Lyla est là, pas à son match. Lyla est enceinte ? Nous allons avoir un bébé ? Bordel. Je sens ma gorge se nouer alors que je me tiens face à elle, devant le plexiglas. Je pose une main dessus et observe son visage, puis les photos, le panneau et à nouveau son visage. Je déglutis avant de demander :

« C’est vrai ? »

Elle ne doit pas avoir entendu à cause du bruit. Malgré les larmes qui brouillent ma vision, il me semble la voir acquiescer. J’ai l’impression de bouger au ralenti tandis que je lâche mon casque et que je me dirige vers la porte la plus proche, où elle me rejoint. Lorsque je l’ouvre, elle se jette sur moi en lâchant sa pancarte et enroule ses jambes autour de ma taille. J’enfouis mon visage dans son cou, humant ce parfum de gardénia qui ne manque jamais de me réconforter. D’un ton rauque, je répète :

« C’est vrai ? »

Elle opine du chef et je la dévisage. Elle essuie ses larmes, puis les miennes, le sourire aux lèvres. Je patine jusqu’à l’autre côté du terrain avant de la déposer au sol et la prends par la main alors que nous nous dirigeons vers les vestiaires. Toujours sous le choc, je m’adosse au mur de brique dans le couloir. En l’observant de haut en bas, je lui demande :

« Je… Que fais-tu ici ? Ton match a été annulé ?

— Je sais que tu détestes quand je prends des décisions sans demander ton avis, mais j’envisage de prendre ma retraite depuis un moment… alors je l’ai fait.

— Quand ?

— Il y a un peu plus d’une semaine. J’étais censée renouveler mon contrat, mais j’ai dit à Lang que je souhaitais arrêter.

— Lang était au courant ?! »

J’écarquille les yeux. Ce traître était mon agent avant d’être le sien !

Elle me donne l’échographie et commence à m’expliquer ce que l’on y distingue. Le nœud dans ma gorge refuse de s’en aller. Un bébé. Bon sang. J’ai remarqué son petit ventre, mais le corps des femmes est imprévisible : ballonnements, règles, ovulations… Je ne me pose plus de questions. Je mets une main sur mon estomac et murmure :

« Un bébé. Nous allons avoir un bébé.

— Je sais, répond-elle avec un grand sourire. Tu as aimé ma pancarte, Daddy Duke ? »

Je la porte comme une princesse et me remets à marcher en déclarant :

« C’est ma nouvelle pancarte préférée.

— Maintenant, tout le monde va me voler mon idée et t’appeler comme ça.

— Toi, tu le feras uniquement pendant nos parties de jambes en l’air. »

Elle pousse une exclamation surprise, ce qui me fait sourire. Elle répond tout de même :

« J’aime cette idée.

— Un bébé… Quand l’as-tu su ?

— Tu te souviens quand j’ai cru faire une intoxication alimentaire ?

— À Phoenix ? »

Je la pose au sol en fronçant les sourcils. Elle acquiesce.

« J’ai fait un test de grossesse là-bas.

— C’était il y a deux semaines. »

Lorsqu’elle a mentionné cette intoxication, je lui ai dit de rentrer immédiatement. Pourquoi m’a-t-elle caché ça pendant deux semaines ? Comment n’ai-je pas compris ? Je suis sûr qu’elle l’a déjà dit à Marissa. L’a-t-elle noté sur son agenda ? Je ne l’aurais jamais vu, étant donné que je ne fouille pas dans ses affaires. Le mariage a fait de moi un homme nouveau. Je n’aime pas quand les autres la reluquent trop longtemps, mais je ne fouine plus sur son téléphone ou dans ses mails. Je n’en ai pas besoin. Elle me raconte tout. Du moins, je le croyais. J’observe à nouveau les photos et déclare doucement :

« Je n’arrive pas à croire que tu ne me l’aies pas dit.

— J’en avais très envie. Mais il a fallu une semaine avant que j’aille chez le docteur et je ne voulais pas te donner de faux espoirs. »

Elle se mord la lèvre, les yeux rivés sur le sol.

« Je sais à quel point tu en avais envie.

— Hé… »

Je lui soulève le menton. En lisant le doute dans ses yeux, je regrette mes paroles.

« Je te veux toi. Bien sûr que j’ai envie de fonder une famille à tes côtés, mais tu es ma priorité. Tu es la seule chose dont j’ai besoin. Tu le sais.

— Oui… »

Elle déglutit et tente de réprimer ses larmes. Je lui demande :

« C’est pour ça que tu pleurais pendant les publicités ?

— Foutues hormones, marmonne-t-elle en s’essuyant le visage.

— Serais-tu en train de te ramollir, Lyla James ?

— Je te hais, réplique-t-elle en m’adressant un petit sourire.

— Tu me détestes tellement que tu as annoncé au stade tout entier être enceinte de moi.

— Je sais. C’était l’idée de Marissa. Ça valait le coup, cela dit. Ton expression était inoubliable.

— J’imagine… »

Je dépose un baiser sur ses lèvres et ajoute :

« Je vais prendre une douche rapide puis nous irons dîner quelque part.

— J’ai envie de pizza ! »

Ses yeux s’illuminent. Je lui commanderais toutes les pizzas du pays si ça pouvait lui faire plaisir. En entrant dans les vestiaires, je ne peux m’empêcher de sourire. Il va falloir prévenir mon frère et mes parents. L’a-t-elle déjà annoncé à son père ? Lorsque nous sommes à la maison, il vit pratiquement chez nous. Il a acheté un logement non loin de là et fréquente une femme charmante que Lyla adore.

Je souris tellement que mes joues me font mal en ressortant. Lyla n’est plus là où je l’ai laissée. Je la vois revenir en tapant quelque chose sur son téléphone. Lorsqu’elle relève la tête et m’adresse un sourire, mon cœur bondit dans ma poitrine. Je lui prends la main et nous nous dirigeons vers le parking. Un bébé. Je n’arrive pas à y croire.

Une fois dans ma voiture, nous attachons nos ceintures et je l’interroge :

« Quand pourrons-nous l’annoncer ?

— Eh bien, mon panneau a plus ou moins fait le boulot. Je l’ai appris assez tard. Cela fera douze semaines dans quelques jours, il y aura moins de risques de complications. »

Les complications. Bon sang. Je ne veux même pas y penser. À l’arrêt, je demande :

« Alors nous pouvons l’annoncer à tout le monde ?

— À qui aimerais-tu le dire ?

— À personne. C’était juste pour savoir. »

Je sors du parking en me demandant quelle légende utiliser quand je posterai ça sur son Instagram. Pourquoi pas « Elle est à moi pour toujours, bande d’enfoirés » ? Je ne m’inquiète pas pour eux. Lyla est mienne. J’aime simplement le leur rappeler de temps à autre. D’ailleurs, elle adore ça. Elle mentirait en prétendant le contraire. Soudain, elle me tire de mes pensées :

« Lachlan Duke…

— Quoi ?

— Ne serais-tu pas en train de te demander comment poster ça sur mes réseaux sociaux ?

— Quoi ? Bien sûr que non, ce serait une violation de la vie privée ! »

Elle éclate de rire, ce qui m’arrache un rictus. Lorsque je me gare, que j’enlève ma ceinture et que je me tourne vers elle pour apercevoir l’amusement dans son regard, elle est toujours hilare. Bien qu’elle soit beaucoup plus enjouée qu’avant, sa bonne humeur demeure un véritable don du ciel. Je m’esclaffe avec elle avant de lui ordonner :

« Arrête de te moquer de moi ! »

Son rire est communicatif. Elle se tait lorsque je lui dépose un baiser sur chaque main. En lisant le désir dans son regard, je dois me concentrer sur ma respiration. Si nous cédons maintenant, elle n’aura jamais sa pizza. Je refuse de laisser ma femme enceinte mourir de faim. Je la préviens donc :

« Lyla…

— Quoi ? Je n’ai rien dit ! »

Elle détourne vite les yeux avec un air mutin, en posant ses mains sur ses genoux. Après quelques instants, je lui demande :

« Comment est-ce que tu te sens ? »

Avec le choc et l’euphorie, j’ai oublié de lui poser la question la plus importante. Elle sourit et répond :

« Bien. J’ai été très fatiguée, puis j’ai eu ce mal d’estomac qui n’en était pas un. Maintenant, je me sens très bien.

— Et que penses-tu du fait d’être enceinte ? »

Je lui embrasse à nouveau les mains. Je sais qu’elle en a envie. Peut-être moins que moi, mais ça la rend tout de même heureuse. Cela dit, ce n’est pas moi qui vais porter un être humain durant les neuf prochains mois. Lorsqu’elle inspire et dirige son regard vers la fenêtre, je cesse de respirer. Je lui presse doucement les mains afin qu’elle m’observe de nouveau.

« Lyla… Qu’est-ce que ça te fait, d’être enceinte de moi ?

— Eh bien… »

Face à son sourire, mon cœur loupe un battement.

« Ce n’est pas trop mal. »

J’éclate de rire avant de répondre :

« Un de ces jours, Lyla James… »


OceanofPDF.com

suite de la page précédente
    
  


  
1. En Amérique, le soccer correspond à ce que nous appelons « football » en Europe, tandis que le « football » désigne le football américain.

2. Le lacrosse est un sport collectif très populaire en Amérique du Nord qui se joue avec une crosse et une balle.

3. Sister Wives est une émission de téléréalité américaine suivant l’histoire d’une famille ouvertement polygame.

4. Ligue canadienne de hockey.


OceanofPDF.com

suite de la page précédente
    
  


  
1. National Collegiate Athletic Association, association américaine qui organise les programmes sportifs de nombreuses écoles et universités réputées aux États-Unis.


OceanofPDF.com

suite de la page précédente
    
  


  
1. La NIL (Name, Image, Likeness) est une politique de l’association sportive de la NCAA permettant aux joueurs de monétiser leur marque personnelle.


OceanofPDF.com

Jusqu’à ce que tu m’appartiennes
    
  


  
Titre original : Until I Get You

© 2023, Claire Contreras pour le texte.
© 2023, Hang Le pour le concept de la couverture.

© 2025, Good Mood Dealer by Exergue, une marque du groupe Guy Trédaniel
pour la traduction française.

Traduit de l’anglais par Léna Geynet.

ISBN : 978-2-38578-126-2

Aucune partie de cette publication ne peut être reproduite, stockée dans un système de récupération ou transmise sous quelque forme que ce soit ou par quelque moyen que ce soit, électronique, mécanique, photocopie, enregistrement ou autre, sans l’autorisation écrite préalable de l’éditeur.

Il s’agit d’une œuvre de fiction. Tous les noms, personnages, lieux et incidents sont le fruit de l’imagination de l’auteure. Toute ressemblance avec des événements, des lieux ou des personnes réelles, vivantes ou décédées, est entièrement fortuite.

www.contredires-romans.com
info@guytredaniel.fr
 www.facebook.com/tredanieleso
 @contredires_romans

Ce document numérique a été réalisé par LETTY Nord Compo.


OceanofPDF.com

Partie 1 - Passé
    
  


  

Partie 1
Passé

OceanofPDF.com

Prologue - Lyla - Partie 1 - Passé
    
  


  

Prologue
Lyla

Parfois, le désespoir nous fait pousser des ailes. C’est ce qui occupait mes pensées tandis que j’observais ma voiture, luttant contre les frissons qui m’envahissaient. Au premier abord, on aurait dit un vulgaire acte de vandalisme… Je savais qu’il n’en était rien. J’inspirai profondément avant de contourner le véhicule pour me diriger côté conducteur, la glace crissant sous mes pieds. J’ouvris la portière et utilisai un tee-shirt pour essuyer le siège avant de m’y asseoir. À l’intérieur, l’odeur de cigarette me prit à la gorge. Je réfrénai immédiatement une envie viscérale de vomir, fermant les yeux et agrippant le sac en toile sur mes genoux.

Mon cœur rata un battement lorsque j’entrepris de le poser côté passager : un éclat de verre avait été placé là, de manière tout à fait délibérée. J’allumai le moteur, incapable d’empêcher mes mains de trembler. Il y avait un autre mégot sur le tableau de bord. Je tâchai de passer outre tout en m’éloignant, et de ne laisser transparaître aucune réaction. Je savais qu’il m’observait. J’ignorais où il était, mais j’en étais persuadée. Il adorait ce genre de choses, mais je refusais de le laisser accéder à mes émotions. Il ne le méritait pas. Son message était limpide.

Rongée par l’anxiété, je parvins tout de même à rester calme sur le chemin du retour. Sitôt arrivée, je fonçai vers mon appartement et verrouillai la porte derrière moi, avant de me précipiter dans ma chambre et de renouveler l’opération. Le cœur lourd, j’observai les photos devant moi. Elles faisaient office de rappel constant : Ne baisse plus jamais ta garde. Marissa m’avait préparé une tenue. Et si j’annulais ma sortie ? Il aurait peut-être mieux valu, mais je m’étais déjà comportée en véritable ermite lors de ces deux dernières années de fac.

J’en avais assez. Assez de lui, qui tentait de détruire tout ce qui me rendait heureuse. Je voulais simplement pouvoir aller à une fête, comme une étudiante lambda, sans me soucier des conséquences.

Cette soirée-là imposait des règles très strictes : peu d’invités, sélectionnés sur le volet. Pas de téléphones. Pas de photos. Je pouvais m’y rendre sans m’inquiéter. Il ne m’y suivrait pas. C’était impossible. Cela importait-il vraiment, désormais ? Il était visiblement déjà au courant et nous partions après-demain. Plus que deux jours. Je me relevai et observai une nouvelle fois la robe. Sa petite démonstration m’avait rappelé ce dont il était capable. Il avait déjà tenté de me couper les ailes. Cette fois, il essaierait sans doute de les arracher avant de les brûler. Je ne comptais pas le laisser faire. Alors je décidai de me préparer pour cette soirée.


OceanofPDF.com

Chapitre 9 - Lyla - Partie 1 - Passé
    
  


  

Chapitre 9
Lyla

En débarquant à la soirée, je comprimais la main de Marissa. Nous avions déjà commencé à faire la fête chez nous et arrivions donc avec un retard savamment calculé. Sur place, je retirai mon sweat bien trop grand en tâchant de ne pas me sentir trop mal à l’aise. L’avantage, c’est qu’il faisait sombre à l’intérieur. Je me fichais pas mal de ce que ces gens pensaient. Qu’ils m’observent m’était égal. Cela me procurait simplement une sensation étrange, d’être aussi exposée après m’être cachée tout ce temps. La fête était géniale. Il y avait tout le matériel du parfait DJ et des jeux de lumière. Plusieurs filles appartenant à la même sororité que Marissa nous rejoignirent et nous enlacèrent en guise d’accueil.

« Allons chercher à boire », me lança Marissa en m’entraînant vers le salon.

J’aperçus Lachlan avant même d’y entrer. Dès que je le voyais, j’en avais le souffle coupé. Cette fois-ci ne fit pas exception. Il était étendu sur le canapé, ses longs bras musclés posés sur le dossier. Il tenait une bière dans la main gauche et parlait à Drew, assis à sa droite. De l’autre côté, Mandy Roberts pressait sa poitrine contre son bras. En constatant que cela ne suffisait pas à attirer son attention, elle posa une main sur sa cuisse. Je clignai des yeux. Non, j’étais probablement en train de me faire des idées, mais… petit à petit, ses doigts remontaient. Elle s’apprêtait à le peloter ! La jalousie m’envahit aussitôt. Incongrue, soudaine et violente. J’en avais déjà entendu parler, mais je ne l’avais jamais ressentie auparavant. C’était aussi horrible qu’on me l’avait décrit, voire pire.

J’étais sortie avec Luke pendant près de trois ans, et une nuit, alors que nous étions complètement défoncés, je lui ai proposé qu’on est une relation libre. Pas parce que je ne l'aimais pas, mais parce que je n'étais pas amoureuse de lui. Nos parents avaient joué les entremetteurs depuis le CE2. C’était la seule raison pour laquelle nous avions décidé de tenter le coup. Ensuite, rester ensemble s’était avéré bien plus simple que de rompre. Le leur expliquer aurait été compliqué, d’autant que Luke était le seul garçon que mes parents approuvaient. Nous avions donc opté pour un couple ouvert. La première fois que je l’avais vu avec une fille au cours d’une fête, j’avais été un peu surprise mais ni contrariée ni jalouse.

Observer Lachlan en compagnie d’une autre femme, c’était comme recevoir un coup de poing dans l’estomac. Je resserrais davantage mon emprise sur Marissa. C’était le seul moyen pour moi de conserver une expression neutre, d’ignorer le feu brûlant qui remontait jusqu’à mes oreilles et mon cœur en train de tomber en morceaux. C’était tellement frustrant ! Nous n’étions même pas ensemble ! Bordel, nous ne nous étions même pas embrassés et pourtant, c’était pire que toutes les ruptures que j’avais pu vivre par le passé. Ça me rendait folle. Marissa m’entraîna avec elle, bien heureusement. J’étais si énervée que je parvenais à peine à enchaîner deux pensées plausibles, alors marcher… Je détestais ce sentiment. Il ne lui accordait aucune attention et pourtant, Mandy poursuivait son petit manège en lui caressant la cuisse de haut en bas.

Je détournais le regard. Je n’avais aucune envie de savoir si elle allait tenter de remonter davantage. Je me concentrais sur ma respiration et sur ce qui me faisait face. Le DJ s’étant installé en plein milieu, il nous fallut l’éviter pour nous diriger vers le canapé. Comme un étalon en pleine course, j’instaurais des œillères mentales afin de ne plus les voir et fixais le dos de Marissa. Malheureusement, je n’en étais pas devenue invisible pour autant. Alors que nous avancions, mon cœur se mit à tambouriner dans ma poitrine. Tout à coup, quelqu’un me saisit le poignet. Je savais que c’était lui, à cause de tous les frissons provoqués par ce contact. Je haïssais cette réaction. Si seulement mon corps voulait bien m’écouter et cesser de ressentir des choses que je ne méritais pas de ressentir ! Je m’immobilisai et passai un doigt dans l’une des boucles du jean de Marissa afin qu’elle en fasse de même. Elle se retourna, prit note de la situation et fixa Lachlan avant de m’adresser un léger signe de tête. Tout cela s’était déroulé en une fraction de seconde. Je lâchai Marissa, qui se mit à parler à Drew. J’observai alors Lachlan, qui me tenait toujours par le poignet.

Je ne dis absolument rien. Je me contentais de le fixer, alors que je bouillonnais intérieurement. Il me lâcha et dévora du regard chaque parcelle de ma peau nue. Il se mordit la lèvre avant de recommencer l’opération, remuant sur le canapé. Mes yeux se portèrent alors sur Mandy, qui s’était légèrement éloignée. Très légèrement. Elle avait posé une main sur son bras, comme s’il lui appartenait. Putain, qu’est-ce que je la détestais ! Elle m’adressa un sourire chaleureux en me disant bonjour et malgré mon intense jalousie totalement irrationnelle, je la saluais un signe de la tête. Elle s’était toujours montrée gentille avec moi et n’avait pas à pâtir de mes sentiments. Les fameux papillons refirent leur apparition lorsque je croisai à nouveau le regard de Lachlan. Je m’imaginais les écrabouiller un par un.

J’adoptais mon expression la plus hautaine, comme si je ne supportais pas qu’il ait l’audace de me toucher. Ce n’était pas très loin de la vérité. Je lui lançai alors d’un ton cassant :

« Quoi ?

— Tu es à une fête. »

Ses yeux verts parcoururent mon visage, puis mon corps pour la troisième fois. Dans n’importe quelle autre situation, cela m’aurait procuré une sensation bien différente. Là, je voyais rouge.

« Belle analyse, Sherlock. »

Face à mon ton, son expression se fit indéchiffrable. Était-il blessé ? Perturbé ? Il se fichait de moi ou quoi ? Il fallait que je parte, avant de vomir à ses pieds ou de provoquer une dispute cinq minutes à peine après mon arrivée. Heureusement, Marissa avait toujours un coup d’avance.

« Allons-y, déclara-t-elle en me prenant par la main. Salut, Lach. Mandy et toi devriez trouver une chambre. Se peloter en public, c’est pas top… »

Je ne quittais pas mon amie du regard tandis que nous nous éloignions. Dans notre dos, j’entendis Lachlan s’exclamer « Mais qu’est-ce qu’elle raconte ? » d’un air choqué. Je levai les yeux au ciel. Marissa fendit la foule plus vite qu’auparavant, si bien que nous nous perdîmes dedans. Oui, l’endroit était bondé à ce point. Dans n’importe quelle autre situation, j’aurais ri et probablement sorti une comparaison avec une boîte de sardines. Mais le trou béant dans mon estomac n’aurait toléré aucune tentative d’humour. Je tentais de me répéter que je n’avais aucun droit de ressentir ces choses-là et pourtant, la douleur persistait. Bordel, pourquoi est-ce que c’était si horrible ? Dans la cuisine, Marissa prit une grande inspiration, puis expira en secouant la tête. Elle ne dit rien, se contentant d’attraper une bouteille de tequila neuve. J’aurais parié qu’elle avait exigé qu’on la lui garde de côté. Je m’étais toujours montrée inflexible à propos de la sécurité en soirée.

Elle ouvrit la bouteille en secouant la tête avant de me demander :

« Tu as vu sa tronche ?

— Non. »

Si j’avais continué à le regarder plus longtemps, la nausée aurait eu raison de moi. Elle s’immobilisa.

« Tu es contrariée.

— Non.

— Lyla James Marichal, commença-t-elle en me faisant face.

— Quoi ?

— Oh mon Dieu… Tu l’apprécies ! »

Ma réponse sous forme de grognement me valut un regard compatissant.

« Il t’aime beaucoup, tu sais ? »

Je lâchai un rire amer. Ouais, à tel point qu’il passait sa soirée avec une autre fille et n’avait même pas tenté de me le cacher. Cela n’aurait fait aucune différence, en fait. Ç’aurait peut-être même été pire.

« Contente-toi de nous servir ces fichus shots. »

Elle s’exécuta en nous préparant deux verres chacune.

« Il avait l’air horrifié. Il a tout de suite repoussé Mandy. Elle a failli tomber par terre !

— Ouais, ben, ça reste un sacré trou du cul de l’avoir laissée le tripoter comme ça. »

J’avais l’impression d’entendre quelqu’un d’autre. Nous trinquâmes et bûmes le premier shot cul sec avant de faire une grimace et de saisir le deuxième.

« Je crois qu’il ne s’en rend même plus compte. Les nanas se jettent sans arrêt à ses pieds dans ce genre de soirées. Elles sont prêtes à tout pour attirer son attention. »

Elle leva son verre et nous descendîmes le deuxième shot.

« On pourrait éviter le sujet ? marmonnai-je. Je ne sais même pas pourquoi on en parle.

— Parce que tu l’apprécies et que tu sors trop peu pour en savoir assez à son propos. Je tiens à te fournir plus de détails avant que tu te fermes des portes.

— Mar, répliquai-je en lui lançant un regard lourd de sens. Tu viens juste de me dire qu’un milliard de filles s’intéressent à lui. En quoi est-ce que c’est censé me réconforter ?

— Non, je te dis qu’il se fiche complètement d’elles, Lil. Depuis un moment déjà. Il n’en ramène plus aucune chez lui. »

Elle haussa un sourcil avant de poursuivre :

« Et il est différent avec toi.

— OK, je vais jouer les avocats du diable. Admettons que ce soit le cas et qu’il l’ait repoussée, ou qu’importe. Tout ce qu’il m’a dit, c’est : Tu es à une fête. »

J’avais fait de mon mieux pour imiter sa voix rauque.

« Ça n’a aucun sens !

— Meuf, tu lui as ôté les mots de la bouche. »

Elle écarquilla les yeux, ce qu’elle faisait souvent lorsqu’elle tentait de convaincre quelqu’un.

« On aurait dit qu’il allait faire une crise cardiaque sur place. Il n’arrivait pas à détourner le regard.

— Peu importe, répondis-je en haussant les épaules. Qu’est-ce qu’il se serait passé s’il ne m’avait pas vue ? Il aurait couché avec elle ?

— Non. Comme je viens de te le dire, ça fait un moment qu’il a arrêté ce genre de choses. Écoute, je comprends. Je sais ce que tu as vécu et tu as raison d’être énervée. Mais je sais aussi qu’il t’apprécie vraiment. C’est la première fois qu’il ressent ça. Ce n’était pas le cas avec toutes ces filles qu’il ramenait chez lui.

— Ça n’a aucune importance. Tout cela ne nous mènera nulle part. »

Je jetai un œil à travers la fenêtre, observant des gens jouer au bière-pong, avant de me retourner vers mon amie.

« On devra se séparer bientôt et je ne veux pas attirer l’attention sur lui. Je ne peux pas. »

Elle poussa un profond soupir en secouant la tête. Je savais ce qu’elle voulait répondre. Qu’il fallait que je fasse ce qui me rendait heureuse, pour une fois. Mais je savais aussi qu’elle n’en dirait rien. Je me détestais déjà bien assez, d’être aussi attirée par lui. En repensant à ce qu’il venait de se passer, mon estomac se noua de nouveau.

« Un autre shot ? me proposa Marissa.

— Et merde, pourquoi pas après tout ? »

Elle rit et nous reprîmes un verre.

« Tu veux savoir ce qui est le pire dans tout ça ? lui demandai-je. C’est la première fois de ma vie que ça m’arrive, de ressentir des choses pareilles.

— Je sais, répondit-elle d’un air sérieux. C’est pour ça que je te conseille de rester ouverte aux possibilités.

— Je déteste ça. Je déteste les sentiments.

— Je sais, ma puce. »

Elle me prit dans ses bras.

« Changeons de sujet. Je t’aime très fort. Merci d’être là. Et de me laisser jouer à la poupée avec toi.

— Je t’aime aussi. Merci d’être toujours là pour moi, même quand je suis insensible et totalement asociale. »

Je reculai. Elle me regarda droit dans les yeux avant de répondre :

« Tu n’es pas asociale. Tu es ma sœur et tu vis des choses difficiles. Je serai toujours là. »

Je déglutis.

« S’il te plaît, sers-nous d’autres shots avant que je me mette à pleurer en public.

— Oh, bordel. Pas de ça chez nous ! »

Avec un grand sourire, elle nous servit les prochains shots, trinqua avec moi et engloutit son verre.

« Est-ce qu’on ne devrait pas se calmer ?

— Tu rigoles ? m’exclamai-je en haussant les sourcils. C’est la seule chose qui me permet de rester ici, de rire, de me sociabiliser… Je continue la liste ? »

Marissa éclata de rire.

« Deux autres ?

— Un dernier. Pour le moment.

— Bonne idée. »

Après un énième shot, elle referma la bouteille.

« Je vais la cacher. »

Elle la dissimula dans un placard avant de passer un bras autour de mes épaules.

« Putain… Qu’est-ce que ça m’avait manqué, Lyla ! »

À moi aussi. Bon sang, à moi aussi. La Lyla à laquelle elle songeait s’amusait en soirée. Mais elle n’avait jamais été jalouse. J’inspirai profondément avant de lui prendre la main pour sortir de la cuisine. Fendre la foule s’avéra compliqué. Une fois dehors, nous nous immobilisâmes sur le palier afin d’observer le jardin. Sur la clôture, ils avaient accroché des ballons où il était écrit « Joyeux anniversaire, Mar ». Il y avait deux tables de beer pong. Je ne buvais presque jamais de bière, mais j’adorais ce jeu auquel j’étais très douée. Mon esprit de compétition m’empêchait de faire quoi que ce soit à moitié. Pendant notre dernière année de lycée, j’avais demandé à Luke et Prescott de jouer avec moi jusqu’à ce que je maîtrise la technique de lancer à la perfection. Je restais près de Marissa pendant qu’elle saluait les gens, faisant mine d’écouter lorsque les filles de la sororité mentionnèrent un barbecue à venir. Prescott, Mason et d’autres gars s’amusaient à l’une des tables. Ils venaient tout juste de verser les shots et je me sentais assez éméchée pour me joindre aux festivités.

Je me penchai vers Marissa.

« Je vais aller jouer au beer pong avec Pres.

— OK, on se retrouve plus tard. Je t’aime. »

Elle me fit un dernier câlin. Je l’embrassai sur la joue avant de me diriger vers les garçons. Quand Prescott m’aperçut, il tomba des nues. Ces derniers temps, il était toujours choqué de me voir. Cela dit, porter une tenue pareille au milieu d’autant de gens… Je m’étais surpassée. Il courut vers moi et me fit valser dans les airs, comme si nous étions au beau milieu de Dirty Dancing, avant de me reposer par terre.

« Dis donc, Marissa s’est surpassée cette année. »

Il m’observa de haut en bas en secouant la tête avant de me faire une petite accolade.

« Tu as décidé de respecter les règles ? Sourire, se sociabiliser ?

— Si tu continues, je me verrai contrainte d’aller bouder dans un coin. »

Il mima la fermeture de sa bouche.

« On joue ? demandai-je en désignant la table.

— Oh que oui ! C’est partiii ! » hurla-t-il.

Je saluai Mason et l’autre type. Le premier, toujours en train de me mater, déclara :

« Lyla est dans mon équipe. »

Il portait un jogging noir et un tee-shirt de hockey gris moulant parfaitement ses muscles. Quand nos regards se croisèrent de nouveau, il m’adressa un sourire éclatant. Je conservais une expression polie afin qu’il ne se fasse pas d’idées. Ce n’est pas parce que Lachlan faisait n’importe quoi que je devais l’imiter. Et merde… Penser à lui fit resurgir ma colère. Il fallait que j’arrête. Il ne m’appartenait pas. Nous avions simplement passé quelques moments ensemble, qui m’étaient sans doute plus précieux qu’à lui. Je ressentais sûrement tout ça parce que je n’avais pas adressé un seul regard à un type depuis… Quoi, deux ans ? Si je ne m’étais pas renfermée sur moi-même en mode ermite, peut-être que ces instants partagés avec Lachlan n’auraient pas eu d’importance. Non, c’était me mentir à moi-même. Lach était sexy et intéressé, certes. Mais ce qu’il provoquait chez moi le distinguait des autres. Qu’il aille se faire foutre. J’en avais assez. Je soupirais bruyamment avant de reporter mon attention sur Mason. Il était mignon dans son style : le surfer californien décontracté, aux longs cheveux blonds lui retombant sur les épaules, aux yeux bleu scintillant et à la peau bronzée.

Prescott passa un bras autour de mes épaules en répliquant :

« Oh que non ! Elle est dans mon équipe.

— Roh, allez ! insista Mason en levant les yeux au ciel. Dustin et Lyla ne viennent jamais aux soirées, il faut égaliser les chances.

— Mec… Lyla surpasse largement toutes les personnes présentes. J’en mettrais ma main à couper.

— C’est ça… »

Mason pouffa avant de me lancer un regard navré.

« Désolé, Lyla.

— Il n’y a pas de mal, répondis-je en affichant un air narquois. J’adore partir perdante.

— Et puis merde, grogna Prescott. Lil, tu peux faire équipe avec Mason si tu veux.

— Eh bien, on dirait qu’il n’a aucune chance de gagner sans moi. »

Je haussai les épaules en me dirigeant vers lui tandis qu’il riait aux éclats.

« C’est qu’elle se la pète, en plus ! »

Sur ce, Prescott nous demanda de l’attendre un moment. À son retour, il tenait des cannettes de bière. Peut-être était-ce dû à tout l’alcool déjà présent dans mon système, mais j’aurais pu pleurer de joie à ce moment-là. Je ne les méritais pas, lui et Marissa. C’étaient de loin les personnes les plus attentionnées au monde. Pres remplit les verres et la partie débuta. Mason n’avait pas totalement tort. Je n’avais pas joué depuis un moment, mais c’était comme remonter à vélo. Après deux tirs ratés, je réussissais tous les autres. Quant à mon partenaire, il était loin d’être aussi doué qu’il le croyait. Nous remportâmes trois parties consécutives avant que Prescott et Dustin n’abandonnent.


OceanofPDF.com

Chapitre 10 - Lyla - Partie 1 - Passé
    
  


  

Chapitre 10
Lyla

« Ne sois pas mauvais perdant, Prescott Sanders. »

Je lui assénai un petit coup de hanches avant de l’aider à ramasser les gobelets pour les jeter. Sans se départir de son air ahuri, Mason déclara :

« Tu n’es pas si perdante que ça finalement… »

Il avait eu la même réaction à chaque fois que j’avais marqué un point, c’est-à-dire tout au long de nos parties. Je m’étais tellement amusée que j’avais fait fi du reste de la soirée mais à présent, je ne pus m’empêcher de repenser à Lachlan. Que pouvait-il bien être en train de faire ? Bordel, qu’est-ce qu’on s’en fiche ! Sérieusement, Lyla, on se fout de ce qu’il est en train de faire et des personnes avec qui il le fait !

« Je fais une pause, déclarai-je à Pres.

— Tu vas passer le reste de la soirée seule, appuyée contre la barrière ? répondit-il en me lançant un regard éloquent. Dois-je te rappeler les règles du contrat ?

— Non, non, promis ! répliquai-je en m’éloignant. J’ai juste besoin d’une petite pause.

— Elle ne sera pas seule, ajouta Mason. Je vais traîner un peu avec elle. »

Prescott marmonna quelque chose que je n’entendis pas, mais qui fit beaucoup rire Mason. Ce dernier m’interrogea :

« Comment se fait-il que tu sois aussi douée au beer pong ?

— L’entraînement », déclarai-je en levant les yeux vers lui.

Je ralentis afin d’observer un groupe en train de s’amuser avec des gobelets empilés. J’aimais beaucoup ce jeu-là aussi, mais je connaissais mes limites. Ce soir, ce serait sans moi. Entre le tequila sunrise que Marissa nous avait préparé avant la soirée, les shots que nous avions pris ici et la bière (je n’en avais pas beaucoup bu, mais tout de même), j’étais passée d’un peu pompette à pompette, puis de pompette à bourrée. Pas au point d’être incapable de parler, juste assez pour afficher un véritable sourire. Il allait me falloir beaucoup d’eau pour revenir au stade précédent. Nous nous arrêtâmes près de la clôture en bois, à quelques pas du groupe de jeunes.

Mason me les désigna d’un signe de tête tout en posant un pied sur la palissade.

« Tu joues aussi à celui-là ?

— Avant, oui. Je ne vais plus vraiment aux soirées.

— J’avais remarqué, mais je t’ai vue à plusieurs fêtes et événements ces dernières semaines.

— Le semestre est presque terminé. Je me suis dit qu’il fallait partir en beauté. Et puis, c’est l’anniversaire de Marissa. Nous avons un accord plus ou moins gravé dans le marbre.

— Oh ? réagit-il en m’observant de haut en bas. Un accord où tu nous laisses admirer à quel point tu es sexy ? »

Je me mordis la langue et il ajouta rapidement :

« Désolé…

— Ne t’excuse pas pour m’avoir fait un compliment, répondis-je en souriant.

— Je crois que c’est la première fois qu’on parle autant, déclara-t-il avec un rictus.

— Ne t’y habitue pas trop, répliquai-je en croisant les bras. Demain, je serai à nouveau la Lyla ennuyeuse.

— Pourquoi ? »

Il fronça les sourcils et je secouai la tête.

« Si je commence à t’expliquer, je vais certainement faire la gueule dans mon coin, et ce n’est pas autorisé ce soir.

— Pas de questions, alors. »

Il m’adressa un petit salut de bon soldat avant de se corriger :

« En fait, si, j’en ai une.

— Dis-moi tout. »

Je me retournai afin de lui faire face. Nous n’étions pas assez proches pour que je me sente mal à l’aise, mais un pas de plus et nous le serions suffisamment pour nous embrasser.

« Est-ce qu’il se passe quelque chose entre Lach et toi ?

— Oh, bordel, débutai-je en laissant échapper un petit rire et en secouant la tête. Question suivante !

— J’ai besoin de savoir, insista-t-il en se rapprochant. Oui ou non ? »

Mon estomac se noua lorsque je songeai à ce qui pourrait arriver si je répondais non, ou si je ne reculais pas pour mettre un terme à cette situation. Peut-être était-ce à cause de l’alcool ou du fait que s’il tentait quoi que ce soit sans mon accord, des tas de témoins le verraient et l’arrêteraient… Mais je restai immobile. Il se rapprocha de plus en plus, jusqu’à se tenir à quelques centimètres de mon visage. Mes yeux se fermèrent tout seuls, une vieille habitude que j’avais prise après des années de pratique. Lorsque je me rendis compte que ses lèvres n’atteignaient pas les miennes, je rouvris les paupières et poussai une exclamation en le voyant tituber à quelques pas de moi. Pendant un instant, je crus qu’un étudiant bourré avait perdu l’équilibre et lui était rentré dedans. Et puis je relevai les yeux pour constater que Lachlan était là, furieux.

« Qu’est-ce qui te prend, mec ? »

Mason se redressa, prêt à en découdre. Je restai figée, bouche bée, pendant quelques secondes. L’alcool ralentissait mes neurones. Lach était si proche que je percevais l’intensité de sa rage, et son regard si intense que durant un instant, je m’attendis presque à voir Mason s’embraser sur place. La même scène défila en boucle jusqu’à ce que je sorte de ma rêverie.

« Qu’est-ce que tu fous, Lachlan ? »

Je lui saisis le bras gauche. Il m’observa en plissant les yeux, puis regarda ma main avant de se retourner vers son coéquipier. Ce dernier reprit :

« Sérieusement, mec ?

— Tu sais très bien ce que j’ai. Ne fais pas semblant de l’ignorer. »

Lachlan fit un nouveau pas en avant, les dents serrées. Ses yeux lançaient des éclairs à Mason. Je resserrai mon emprise sur son bras et tentai de le tirer en arrière, quand bien même j’étais incapable de le retenir. Mason écarquilla les yeux avant de secouer la tête avec un rire amer.

« Tu te fous de moi ? Quoi, tu avais glissé des billets dans le bocal des “preums” ? On ne s’est jamais mis d’accord là-dessus. Prescott n’approuv…

— Elle n’est pas à Prescott ! l’interrompit Lach.

— Alors quoi, elle est à toi ? »

En voyant qu’il n’obtenait aucune réponse, Mason haussa un sourcil.

« Et si je faisais appel à notre bonne vieille loi du preums maintenant ?

— Mase, je t’adore, tu es l’un de mes meilleurs amis… Mais je te le jure sur tout ce que j’ai de plus cher… Si tu ne lâches pas l’affaire, ça va mal se terminer. »

Lach fit un autre pas en avant. Mes ongles n’étaient pas bien longs, mais je les enfonçai dans son bras. Il ne tressaillit même pas.

Le regard de Mason oscillait entre Lachlan et moi.

« On a traîné ensemble toute la soirée. »

Lachlan resserra la mâchoire et s’avança encore. Un pas de plus et il se retrouverait à un cheveu de Mason. Tout un tas de choses me traversèrent l’esprit : les mentions bizarres du terme « preums », la bagarre entre les deux gars qui allait gâcher l’anniversaire de Marissa et… Bordel, c’était la première fois que des types se battaient pour moi. Ces pensées furent suivies d’un : Putain, mais qu’est-ce qui est en train de se passer ? Cela faisait deux ans que je ne m’étais pas amusée en soirée, et ce trou du cul allait tout bousiller à cause d’un concept archaïque inventé par des abrutis privilégiés un siècle plus tôt ? Cette pensée me fit sortir de mes gonds. Je le lâchai pour m’interposer entre eux. Même en talons, j’avais l’air d’une petite fourmi face à deux géants.

« Je n’arrive pas à y croire. »

Je tournai le dos à Mason afin de fixer Lachlan. Après tout, c’était entièrement de sa faute.

« Je ne suis pas un objet. Il n’y a pas de preums qui tienne. Je suis un être humain, pas le siège passager d’une putain de voiture ! »

J’enfonçai un doigt dans sa poitrine musclée et plissai davantage les yeux en avançant. Sa mâchoire frémit.

« Tu n’as pas le droit de gâcher l’anniversaire de ma meilleure amie, et tu n’as pas le droit de me dire à qui je suis autorisée à parler. Où est passée Mandy Roberts ? Ce n’était pas ton type ? Ou bien tu as décidé d’en finir avec elle et de venir me retrouver parce que tu t’ennuyais ? »

L’expression de Lach s’assombrit mais il ne répliqua rien, se contentant de me fixer. Autour de nous, plusieurs personnes laissèrent échapper des « Popopoh », comme si elles assistaient à une foutue battle de rap. Je leur adressai un regard assassin, puis serrai le poing avant de l’appuyer sur sa poitrine en reportant mon attention sur lui. J’avais très envie de le frapper, mais la violence ne résoudrait rien. De toute façon, je ne lui aurais même pas fait mal. Je laissai retomber mon bras.

« Va te faire foutre, Lachlan Duke », conclus-je avant de lui asséner un gros coup d’épaule en m’éloignant.

Je perçus un puissant grognement dans mon dos, brisant le silence qui s’était installé. Malgré les regards choqués de l’assemblée, je poursuivis ma route. Je tremblais de tout mon corps. J’essayais de me contrôler en serrant les poings, fixant la porte en verre de la maison. Je n’avais pas été aussi furax depuis très, très longtemps. En fait, c’était peut-être la première fois. Cette marche de la honte parut interminable avec tous ces yeux rivés sur moi. Il y avait des tas d’invités. Je n’avais toujours pas repéré Marissa. Elle dansait probablement à l’intérieur, ignorant ce qui venait de se produire. C’était la meilleure chose qui puisse arriver. Bon sang, quel cauchemar ! J’avais presque atteint la porte quand j’entendis Lachlan m’appeler. Une fois. Deux fois. Trois fois. Je l’ignorais, trop concentrée à retenir mes larmes de rage. Si je me mettais à pleurer devant tout le monde, j’allais vraiment finir par le haïr.

« S’il te plaît, Lyla, attends !

— Quoi ? aboyai-je en me retournant. Qu’est-ce que tu peux bien avoir à me dire ?

— Je n’ai rien fait avec elle, déclara-t-il en passant une main dans sa tignasse. Je te le jure. Je sais ce que tu as vu et ce que tu en as pensé mais…

— Je sais exactement ce que j’ai vu ! »

Je baissai le ton, consciente que j’étais en train de hurler. Je ne supportais pas qu’il tente de me manipuler par-dessus le tout.

« Ce n’est pas grave. Tu ne m’appartiens pas. »

Je cillai en prononçant ces mots. La vérité me frappa pour la première fois, me faisant réaliser à quel point toute cette situation s’avérait stupide. Lach serra les dents, mais j’avais besoin de régler les choses une bonne fois pour toutes. Je poursuivis :

« Nous ne sommes pas ensemble. Nous n’avons même pas… Ce n’est pas grave. Tu ne me dois pas d’explications.

— Si. »

Il se rapprocha jusqu’à me faire face. Mon cœur manqua un battement.

« J’aurais dû la repousser plus tôt. Je ne savais même pas qui c’était. Je ne faisais pas du tout attention à elle. »

Je levai les yeux au ciel sans prendre la peine de le contredire. Il joignit les mains comme pour m’implorer.

« Je te le jure, Lyla. Je te le jure.

— Peu importe, répondis-je en haussant les épaules. Tu fais ce que tu veux, avec qui tu veux. Ça n’excuse ni ton caprice idiot, ni ton exigence de choisir les personnes que j’ai le droit d’embrasser. Tu réalises à quel point c’est toxique, d’agir comme ça et de m’empêcher d’en faire de même ? »

Je m’interrompis en poussant un grognement. Je m’en voulais tellement, d’entretenir cette conversation !

« Tu sais quoi ? Tout ça, c’est des conneries ! J’en ai marre. »

Je fis demi-tour pour entrer dans la maison. Heureusement, personne ne me remarqua à l’intérieur. Entre la musique tonitruante et la piste de danse, j’étais juste une énième fêtarde à la recherche de la salle de bains. Quand je l’atteignis enfin, mon corps frémissait toujours. Je me précipitai à l’intérieur et claquai la porte avant de la verrouiller. Après avoir vérifié que j’étais bien seule, j’agrippai le bord du lavabo de mes mains tremblantes en observant mon reflet.

Mon maquillage ne suffisait pas à dissimuler mon teint empourpré. C’était probablement dû à l’alcool. J’inspirai profondément. Si seulement je n’avais pas mentionné Mandy Roberts ! Elle n’avait rien à voir avec tout ça. Oh, mon Dieu… Nous venions de nous engueuler devant tous les fêtards. Quelle horreur ! Pourquoi avais-je baissé ma garde à cause de lui ? Je détestais ça. Me remémorer ses mots suffit à me donner l’impression d’être sur de véritables montagnes russes. Je m’asseyais sur la cuvette des toilettes avant de me prendre le visage dans les mains. Je savais qu’il m’attendait dehors. Je l’avais senti me suivre à travers la maison pendant que je cherchais la salle de bains. Peut-être que si je restais là assez longtemps, il en aurait assez et s’en irait.

Toutes les filles présentes essayaient d’attirer son attention. Il finirait bien par l’accorder à l’une d’elles et partir. Cette pensée m’anéantit. C’était le prix à payer pour m’être ouverte à lui. Je savais que cela arriverait. Je le savais et je l’avais laissé faire. Bordel… J’avais envie de rentrer, mais il fallait que je reste jusqu’à ce que Marissa soit prête à s’en aller. Je ne partirais pas sans elle et je n’allais pas la presser à sa propre soirée d’anniversaire. Je devais la retrouver et m’assurer qu’elle allait bien. Et pour cela… j’allais devoir ouvrir la porte et faire face à ce qui m’attendait dehors. Je me frappais le front en imaginant tous les témoins commenter ce qui venait de se passer. La plupart d’entre eux ne savaient probablement même pas qui j’étais. Mais Lachlan Duke, la vedette du hockey, le gars le plus sexy de l’équipe, et peut-être même de toute l’université ? Il serait sans doute au centre de leurs commérages, tout comme moi. Qu’il aille se faire foutre. Que Mason aille se faire foutre. Et toute l’équipe de hockey, et tous les hommes qui pensent pouvoir revendiquer une femme. Et tant qu’on y est, que Lachlan aille se faire foutre encore une fois de plus pour m’avoir fait ressentir des choses. J’utilisai le lavabo et me lavai les mains avant d’ouvrir la porte.

Lachlan, imposant, se tenait dans l’encadrement. Avec ses fichus yeux magnifiques, ses fichus cheveux décoiffés, sa fichue mâchoire carrée, ses fichues lèvres charnues et son fichu corps musclé. Il me regardait comme s’il était sur le point de s’excuser encore une fois. Même si je n’avais aucune envie de l’écouter, je ne voulais pas non plus qu’il persiste à me suivre comme mon ombre.

« Te voir avec lui, c’était comme me prendre un coup de poing dans l’estomac, finit-il par déclarer. Quand tu es passée devant moi tout à l’heure, j’avais envie de te hisser sur mes épaules et de te garder pour moi. Je n’avais même pas remarqué Mandy avant la réflexion de Marissa. Je ne plaisante pas, Lyla… »

Je levai une main pour l’interrompre.

« C’est censé me rassurer, que ce genre de choses t’arrive sans cesse en soirée ? Et si tu voulais vraiment me prendre sur tes épaules, pourquoi est-ce que tu ne t’es pas levé de ce fichu canapé pour me rejoindre plus tôt ?

— Je l’ai fait, soupira-t-il en passant une main dans ses cheveux. Je l’ai fait, bordel. Dès que tu as disparu dans la foule, je me suis levé et je t’ai cherchée partout. Quand je t’ai trouvée, tu jouais au beer pong. Je t’ai observée depuis la fenêtre de la cuisine comme un putain de psychopathe, juste parce que je refusais d’en rater une seconde. Je me suis retourné une minute… Rien qu’une putain de minute et tout à coup, tu avais disparu. Quand je t’ai retrouvée, tu étais avec mon connard de coéquipier. »

Je laissai échapper un rire amusé en observant le plafond, tandis qu’il passait à nouveau une main dans ses cheveux. Il finit par me regarder dans les yeux.

« Ça ne m’était jamais arrivé avant. Je ne sais ni quoi faire, ni ce que tu ressens. Je sais seulement que je ne veux plus jamais ressentir ce que j’ai ressenti quand je t’ai vue avec lui.

— Je… »

Je fixai son tee-shirt noir. Est-ce que j’allais vraiment lui avouer ce que je ressentais ? Mon Dieu… J’allais le faire. C’était pire que prévu. J’attendis que les battements de mon cœur se calment avant de l’observer à nouveau.

« La voir te toucher comme ça, c’était un cauchemar. J’ai détesté ça. Bordel, c’était affreux. J’ai vraiment détesté ça. »

Il laissa échapper un long soupir soulagé et me scruta un long moment. C’était le play-boy le plus étrange de tout l’univers. Je m’attendais à ce qu’il m’embrasse ou à ce qu’il me ramène dans la salle de bains pour une partie de jambes en l’air. Je l’aurais laissé faire. Mais non, il me tira contre sa poitrine et me prit dans ses bras. Lachlan Duke, qui avait tout un palmarès de conquêtes, me prit dans ses bras. J’aurais dû être vexée qu’il ne tente rien, mais il déposa un baiser sur mon front. Tout ce sur quoi je pus me concentrer, c’étaient les battements erratiques de son cœur, la chaleur de ses mains contre mon dos nu et la merveilleuse odeur qu’il dégageait.

« Mon Dieu, Lyla James, murmura-t-il en me serrant contre lui. Qu’est-ce que je vais bien pouvoir faire de toi ?

— Qu’est-ce que tu as envie de faire ? »

Il se figea et m’enlaça un peu plus fort. Je posai mes mains sur sa poitrine et reculai légèrement afin de le regarder.

« Ce n’est pas une question piège, tu sais. »

Il observa mes lèvres quelques instants.

« Tu as beaucoup bu ?

— Est-ce que ça a de l’importance ?

— Pour moi, oui.

— Quoi, tu ne couches pas avec les filles bourrées ? rétorquai-je.

— Non, à moins d’être bourré aussi, répliqua-t-il en analysant mon regard. Et tu n’es pas n’importe quelle fille. »

Argh. Pourquoi fallait-il qu’il dise des choses pareilles ?

« Je suis juste légèrement pompette. Ta crise de nerfs m’a fait décuver un peu. »

Je souris en lui disant ça, et son regard s’adoucit. Nous continuâmes à nous fixer alors qu’il prenait mon visage entre ses mains. Il se rapprocha. Mon cœur se mit à tambouriner dans ma poitrine. Je mourais d’impatience. Il finit par poser son front contre le mien en secouant la tête.

« Je ne peux pas, murmura-t-il.

— Pourquoi ? »

Je posai mes mains sur ses poignets. Il poussa un grognement qui se répercuta dans tout mon corps.

« Tu ne me facilites pas du tout la tâche. »

Alors que je m’apprêtais à lui répondre de céder, deux filles extrêmement saoules nous rentrèrent dedans. Elles avaient besoin d’aller aux toilettes. Lachlan se décala rapidement pour leur dégager la route et l’une d’elles lui caressa le bras droit en passant. Après quelques pas, elle s’immobilisa près de la porte, le dévorant du regard. J’avais très envie de la frapper. Il continuait à me fixer. Cela ne réglait pas tout à fait l’affaire Mandy, mais c’était un premier pas. La fille souffla, l’air contrarié, avant d’entrer dans la salle de bains et de claquer la porte.

« Je déteste le fait qu’elles pensent avoir le droit de te toucher », déclarai-je.

Une lueur malicieuse illumina son regard et le coin de ses lèvres se redressa.

« Quoi ? » enchaînai-je, consciente d’en avoir trop dit.

Il s’appuya contre le mur et frotta sa joue contre la mienne jusqu’à ce que ses lèvres soient à hauteur de mes oreilles.

« Moi, tu ne me détestes pas. »

Je ne pouvais ni le confirmer ni le nier. Je me contentais de garder le silence. Je tenais trop à lui, et c’était bien ça le problème.


OceanofPDF.com

Chapitre 11 - Lyla - Partie 1 - Passé
    
  


  

Chapitre 11
Lyla

J’aurais voulu profiter de cette bulle de bonheur plus longtemps mais elle disparut au lever du soleil, lorsque je vis la photo de Luke et maman. Elle me rappela des choses que j’aurais préféré oublier. Il y avait des fêtes tous les jours, dont une ce soir-là. Marissa m’en avait déjà parlé. La seule chose que je me demandais, c’était si Lachlan y serait. Je ne comptais ni lui poser la question, ni m’y rendre en personne, mais ma curiosité morbide avait besoin d’être satisfaite. Bien qu’il ne m’ait pas embrassée la veille, nous étions restés collés pour le restant de la nuit. Il avait posé une main dans le bas de mon dos en parlant à ses coéquipiers. Ses doigts avaient frôlé les miens lorsque Marissa avait raconté (beaucoup trop fort à mon goût) une anecdote lors de laquelle je m’étais retrouvée coincée après avoir laissé mes clés dans ma voiture au lycée. Il m’avait prise par la taille dès que nous nous déplacions et ne m’avait pas quittée des yeux lorsqu’il s’était assis sur le canapé et que j’étais restée debout à côté. Son regard semblait menacer tous les autres types présents. Et j’adorais ça. Vraiment. Malgré que j’avais déclaré que les femmes ne sont pas des objets, j’avais envie qu’il me revendique comme sienne. Ça ne m’était jamais arrivé, pas même quand j’étais encore la Lyla naïve. Je n’avais jamais rencontré personne qui me fasse ressentir de telles choses. C’était bien le problème. Il fallait que je me souvienne de ce qui était arrivé à Luke. Je connaissais Lachlan depuis peu et pourtant, l’idée de le perdre me donnait la nausée.

« Tu es sûre de ne pas vouloir venir ce soir ? »

Je clignai des yeux.

« Je n’arrive pas à croire que tu veuilles ressortir, vu comment la soirée s’est terminée pour toi.

— Oh, arrête ! Ce n’était pas si horrible.

— Marissa ! Tu as vomi trois fois avant que Lachlan nous dépose à la maison !

— Et merde… Dis-moi que je n’ai pas gerbé dans sa voiture.

— Non. Je t’aurais tuée sinon ! »

Elle rit avant de hausser un sourcil.

« Tu sais que tout le monde parle de vous en ce moment, pas vrai ? La conversation de groupe de ma sororité n’a pas lâché le morceau depuis ce matin.

— Qu’est-ce que les gens disent ? demandai-je en me mordant la lèvre, les yeux rivés sur le sol.

— Ils n’arrivent pas à croire qu’une fille ait enfin réussi à le dompter.

— On n’est même pas en couple ! m’exclamai-je en riant. Comment est-ce que j’aurais pu le dompter ?

— Lyla… »

Elle me lança un regard amusé.

« Quoi ?

— Il t’a plus ou moins déclaré sa flamme en public.

— Mais pas du tout !

— Bien sûr que si ! répliqua-t-elle en gloussant. Laisse faire les choses… Je sais que tu en as envie.

— Évidemment que j’en ai envie, Marissa. Mais je ne peux pas. Tu devrais le savoir mieux que personne.

— Je déteste ça, mais tu as raison… »

Elle m’adressa un sourire triste en hochant la tête.

« Et si vous vous voyiez en privé jusqu’à notre départ ?

— Je ne comprends pas pourquoi il ne lâche pas l’affaire, déclarai-je en levant le menton et en fermant les yeux. Je suis brisée. Pourquoi voudrait-il de moi ?

— Hé, non ! Ne dis pas ça. »

Elle s’installa à côté de moi et passa un bras autour de mes épaules.

« Il m’aime bien juste parce que je joue les insaisissables.

— Ce n’est pas vrai, rétorqua-t-elle en riant. Tu es insaisissable, mais ce n’est pas pour ça qu’il t’apprécie.

— Je ne comprends pas.

— Tu n’as pas besoin de comprendre. Prescott a dit qu’il ne l’avait jamais vu comme ça. Il n’a jamais couru après une fille ou provoqué de bagarre avec un équipier. Pres a insisté, tu sais. Ils ont été colocs pendant trois ans. »

Mon cœur manqua un battement.

« J’ai peur.

— On est presque tirées d’affaire. »

Elle me serra la main. Je pris une profonde inspiration avant de répondre :

« J’ai tellement hâte de partir… Je crois même que je sourirai davantage une fois qu’on sera loin d’ici.

— Lil, reprit-elle en riant. Je t’aime très fort, mais tu n’as jamais été une personne souriante. Même quand tu étais encore plus ou moins sympa. »

J’éclatai de rire.

« Ce n’est pas vrai ! Je souris parfois !

— Mouais, répliqua-t-elle en riant de plus belle. Ce que tu considères comme un sourire n’en est pas vraiment un pour le reste du monde. »

Je pouffai à nouveau tandis qu’elle se dirigeait vers sa chambre afin de terminer de se préparer. Lorsque je perçus le bruit de sa musique, je relevai les jambes contre ma poitrine et me tournai sur le côté. Luke rêvait de déménager dans une nouvelle ville où personne ne les connaîtrait, sa famille et lui. Où il pourrait repartir de zéro. Nous en parlions sans cesse, espérant que notre groupe d’amis partagerait un même appartement. À l’époque, nous avions déjà rompu pour de bon et notre amitié n’avait jamais vacillé. Il me manquait tellement… Alors que je commençais à m’assoupir, quelqu’un frappa à la porte. Je grognai, les yeux toujours fermés :

« Marissa, il y a quelqu’un à la porte !

— Je me maquille ! Et je n’ai pas fini de me coiffer. D’ailleurs, je n’attends personne. »

Je me levai donc. Mon pouls s’accéléra lorsque j’avisai Lachlan sur le pas de la porte. Fallait-il vraiment qu’il soit toujours aussi beau ? Il portait un tee-shirt et un jogging noirs. Ses cheveux étaient mouillés, comme s’il venait de prendre une douche. Le simple fait de le regarder provoquait chez moi des désirs interdits. Maintenant, j’étais sûre qu’il serait à cette soirée. Je ne savais pas quoi en penser. Je n’aimais pas ça, surtout après ce qu’il s’était passé hier. J’étais incapable de croiser son regard. Était-il venu chercher Marissa ? Et si je déverrouillais la porte avant de foncer me cacher dans ma chambre ? Après l’avoir observé à travers le judas pendant quelques instants, je lui ouvris. Appuyée contre l’embrasure, je priais pour qu’il ne comprenne pas que j’étais en train de l’espionner quelques secondes auparavant. Je finis par me redresser pour regagner le salon.

« Elle n’a pas fini de se maquiller.

— Je ne suis pas venu pour elle. »

Je m’immobilisai d’un coup avant de me retourner.

« Qu’est-ce que tu fais là, alors ?

— Vraiment ? demanda-t-il en esquissant un sourire. Tu veux la jouer comme ça ? »

Je croisai les bras en le jaugeant, intimant à mon cœur de se calmer. Il n’était toujours pas rentré alors qu’il ne se gênait pas auparavant.

« Tu joues les vampires ? Tout à coup, il faut t’accorder une permission pour entrer ? »

Il se mordit la lèvre avant d’avancer et de refermer la porte derrière lui. Lorsqu’il se retourna vers moi, je lui demandai :

« Tu n’as même pas apporté de fleurs pour t’excuser ?

— Je l’aurais fait, si je n’étais pas persuadé que tu allais les jeter. »

J’adorais les fleurs. C’était l’une des seules choses qui me rendaient encore véritablement heureuse. Je haussai les épaules.

« Elles auraient fini par faner, de toute façon. »

Le coin de sa bouche tressauta, mais il ne dit rien et se contenta d’approcher. Je levai la tête. Mon cœur de pierre redevint chair sous son regard. Il m’observait comme si j’étais le seul point d’intérêt de tout l’univers. J’avais perdu le compte des fois où j’avais cru qu’il était sur le point de m’embrasser. Honnêtement, j’étais prête à lui sauter dessus ou à le chasser d’ici s’il ne passait pas rapidement à l’action. Je murmurai :

« Et maintenant, est-ce que tu comptes m’embrasser ? »

Son regard s’assombrit.

« Je meurs d’envie de le faire.

— Alors fais-le. »

Je saisis son tee-shirt pour l’attirer à moi.

Lorsque ses lèvres heurtèrent les miennes, il poussa un grognement qui fit vibrer mon corps tout entier. Les secondes s’égrenèrent tandis qu’il me soulevait du sol. Quelque chose implosa en moi. Le reste du monde disparut. D’ordinaire, il fallait s’habituer au fait d’embrasser une nouvelle personne. Pas avec lui. Il avait pris ma bouche d’assaut comme si elle lui appartenait. Il m’embrassait sans se retenir, avec possessivité, me serrant contre lui afin de m’empêcher de partir. Il dévorait mes lèvres comme s’il s’agissait de notre dernier baiser, comme s’il fallait qu’il donne tout dans l’éventualité où je refuserais ses futures avances. L’intensité du moment m’écorcha le cœur. La foudre s’abattit en moi et forma une crevasse que nul autre ne saurait combler. C’était à la fois grisant et terrifiant. Et il s’agissait d’un simple baiser.

« Bordel de merde. »

C’était Marissa. Elle venait de murmurer ces mots, ou peut-être que leur volume me semblait plus bas à cause des tambourinements incessants de mon cœur. Sa voix me poussa à mettre un terme au baiser, les yeux toujours rivés sur ceux de Lachlan tandis qu’il me reposait à terre. Qu’est-ce qu’il venait de se passer, bordel ? Est-ce qu’il embrassait tout le monde comme ça ? Est-ce que ses baisers provoquaient la même chose chez les autres ? Putain. Je détestais cette idée. Je repris mon souffle et reculai, me tournant enfin vers mon amie qui souriait jusqu’aux oreilles. Je ne parvins même pas à faire un commentaire sarcastique. Je n’étais plus moi-même. Ce baiser m’avait chamboulée.

« Je croyais que tu n’embrassais jamais personne ? »

Marissa haussa un sourcil. Je baissai les yeux et me concentrai sur la poitrine de Lachlan. Je n’avais pas vraiment envie d’entendre ce genre de choses.

« C’est le cas. »

Je relevai la tête. Il m’observait encore et mon cœur manqua un battement. Merde. Tout ça était une très mauvaise idée. Je me tournai vers Marissa, qui semblait trop choquée pour parler. Tandis qu’elle s’éloignait, elle me lança un regard qui signifiait : « Accorde-toi ce moment. » J’aurais voulu lui crier de m’arrêter avant qu’il ne soit trop tard, mais je demeurais silencieuse. J’en avais envie. J’avais envie de lui et je ne pouvais plus le nier. Nous étions déjà allés trop loin.

Avant de refermer la porte, elle nous lança :

« Ne m’attendez pas, les enfants ! »

J’avais encore le goût de notre baiser sur les lèvres et j’en voulais davantage. Je lui fis face. Nous restâmes silencieux tandis qu’il analysait mon regard. J’avais envie de savoir s’il ressentait aussi cette énergie qui nous liait mais ne pouvais me résigner à le lui demander. Cela faisait deux ans que j’attendais de quitter cet endroit maudit… et il avait fallu qu’il entre dans ma vie. Même si je souhaitais toujours m’en aller, j’aurais aimé que nous ayons plus de temps tous les deux. Je chassai cette pensée. Plus de temps pour quoi ? Pour rester cachés, comme Marissa l’avait suggéré ? C’était notre seule option et il n’aurait sans doute pas voulu ça. Son regard restait fixé sur moi.

Je percevais les battements effrénés de mon cœur jusque dans mes tympans. J’ignore qui fit le premier pas mais soudain, nous nous embrassions à nouveau. Je passais les mains dans ses cheveux, et il me serrait plus fort à chaque fois que je reculais. Ce baiser embrasa tous mes sens. L’énergie fusait dans mes veines, me rappelant que j’étais encore vivante. Sans cesser de m’embrasser, il me souleva d’un bras. J’enroulai mes jambes autour de sa taille et glissai les mains le long de sa nuque. J’aurais voulu profiter de cette étreinte à tout jamais. Cette fois, il procéda lentement, comme pour savourer le moment. Je me pressai davantage contre lui et il poussa un nouveau grognement. Nous nous interrompîmes un moment, à bout de souffle.

Il posa son front contre le mien en m’enlaçant de plus belle.

« Bordel, Lyla James… Bordel. »


OceanofPDF.com

Chapitre 12 - Lachlan - Partie 1 - Passé
    
  


  

Chapitre 12
Lachlan

Mes muscles étaient encore endoloris à cause de la musculation du jour. La porter commença à me faire mal aux bras… mais j’étais incapable de m’arrêter. Rien ne m’avait jamais semblé aussi parfait. Lorsqu’elle tenta de retirer ses jambes de ma taille, je resserrai mon étreinte sur ses cuisses et l’embrassai de plus belle. J’avais peur qu’elle me repousse à nouveau. Pourtant, je la laissais faire à contrecœur quand elle recula. Nous gardâmes le silence tandis qu’elle me prenait la main et m’entraînait en direction de sa chambre, avant de fermer la porte derrière nous et de se diriger vers son lit. J’enlevais mes chaussures, puis mes chaussettes. Non pas que je m’attendais à quoi que ce soit. Porter des chaussettes au lit me donnait bien trop chaud, c’est tout. Une fois allongé sur le dos, Lyla se remit à m’embrasser. Je refusais que ça s’arrête. J’avais l’impression de rattraper une décennie à refuser tout baiser. Lorsqu’elle rompit le contact, elle se cala contre ma poitrine et poussa un soupir satisfait.

J’avais cessé de me poser des questions en la voyant avec Mason. Je ne m’étais jamais battu pour une femme, mais quand je les avais aperçus… Bordel. Il était sur le point de l’embrasser, et ça avait réveillé quelque chose en moi. Alors nous nous étions pris la tête, elle avait dit qu’elle ne m’appartenait pas, et je n’avais eu qu’une envie : qu’elle revienne sur ces mots. L’idée d’être sien ne me dérangeait pas. Qu’est-ce qui m’arrivait ? Personne n’était venu nous voir après l’engueulade. Aucun invité n’avait tenté de nous draguer. La présence de Lyla suffisait à repousser les filles, et je ne l’avais pas lâchée d’une semelle afin de dissuader tous les autres types. Lorsque j’en avais vu certains la déshabiller du regard, j’étais parvenu à garder mon calme… en mettant un point d’honneur à retenir leur visage.

Après la soirée, j’avais raccompagné Lyla et Marissa jusqu’à leur porte et m’étais empressé de rentrer chez moi afin de régler un certain problème dans mon pantalon. Impossible de me rappeler la dernière fois où j’avais dû me soulager de la sorte en arrivant. J’étais certain de faire autant d’effet à Lyla James qu’elle m’en faisait. Après la nuit dernière, ses piques et ses regards noirs n’auraient jamais suffi à me persuader du contraire. Nous restâmes silencieux un moment et je pris le temps d’observer sa chambre.

« Je ne m’attendais pas à ça », murmurai-je près de ses cheveux.

Elle sentait les gardénias. J’avais toujours associé cette odeur aux fleurs que mon père envoyait à ma mère tous les ans pour son anniversaire. À présent, elle me rappellerait toujours Lyla. Elle se redressa pour m’observer.

« Tu ne t’attendais pas à m’embrasser ? »

Son regard était si expressif. Si incroyable. Je l’embrassai de nouveau, un baiser doux et rapide. Je ne voulais pas perdre le fil. Je frottai l’extrémité de mon nez contre le sien.

« Non, je parle de ta chambre. »

J’avais envie de lui dire que ses baisers me faisaient ressentir des choses inexplicables. Qu’ils étaient magiques. Mais je ne voulais pas aller trop loin. Pas encore.

« À quoi est-ce que tu t’attendais ? »

Elle laissa échapper un petit rire. Je fermai les yeux pour en profiter. J’aurais voulu le mettre en bouteille.

« Je ne sais pas. Des murs noirs, des araignées et un tas de trucs chelous… »

Avec un mouvement de recul et une expression outrée, elle me frappa la poitrine.

« C’est méchant !

— Désolé… »

Je ne pus m’empêcher de rire alors que nous nous allongions à nouveau sur le lit. Elle posa la tête sur mon torse.

« La peinture était vert foncé à l’origine, presque noire. Marissa a tout repeint pendant mon absence.

— Où étais-tu ?

— Pas très loin. J’ai vécu en colocation avec mes coéquipières pendant un an et demi en arrivant, puis chez mon père pendant un an de plus, avant de déménager ici.

— C’est pour ça que je ne t’ai jamais croisée ?

— Peut-être… Et probablement parce que je suivais la plupart de mes cours en ligne. Je n’avais plus vu Prescott depuis un moment, donc te voir toi… »

Je cessai de lui caresser le bras lorsqu’elle mentionna son nom. Je n’étais pas habitué au phénomène qui se produisait en moi quand j’étais avec elle, et cela ne me faisait pas peur. Ce simple fait aurait dû suffire à m’effrayer et pourtant… Lyla m’avait donné envie de briser mes propres règles à propos des baisers et des relations monogames. Voire même en ce qui concernait le fait de passer la nuit chez quelqu’un. Bon, d’accord, peut-être que j’avais un petit peu la trouille. Avec tout ce qui se tramait dans ma vie en ce moment, je n’avais pas du tout besoin de ça. J’aurais dû me concentrer sur les sélections et la finale à remporter. Je ne pouvais pas me permettre de perdre du temps.

J’analysais à nouveau sa chambre et mon regard s’arrêta sur deux photos accrochées au mur qui se démarquaient des autres. Sur la première, elle était à côté d’une femme que j’imaginais être sa mère. Sur l’autre, elle portait un maillot et se tenait près d’un type en uniforme de base-ball. Ce devait être au lycée. Ils étaient tous les deux recouverts de sueur, rayonnants. Elle ne m’avait jamais gratifié de ce sourire-là. J’ignorais qui était ce gars et cela n’avait aucune importance. Tout ce que je voulais, c’était ce foutu sourire.

Je sentis le matelas bouger tandis qu’elle se redressait pour se mettre à califourchon sur moi. Mon entrejambe était sur le point de trouer mon jogging. Est-ce qu’elle le sentait, sous son tee-shirt des Foo Fighters et son pantalon de survêt ? Elle commença à décrire des va-et-vient dessus en se mordant la lèvre. Bordel de merde. Voilà qui réglait la question. Je l’attrapai par les hanches pour l’immobiliser. Trois couches de vêtements séparaient nos deux sexes. Je n’avais jamais été aussi habillé dans un lit avec une femme. En cet instant, le tissu était la seule chose qui me retenait de l’empaler sur place. Je l’observais afin de graver cet instant dans ma mémoire. Elle n’était pas maquillée, son chignon était presque totalement défait et ses vêtements trop grands cachaient sa silhouette incroyable. Pourtant, rien de tout cela n’avait d’importance.

Si elle s’était transformée en extraterrestre à la peau verte, elle m’aurait fait le même effet. Elle reprit son petit manège en se penchant pour me mordre la lèvre inférieure. Mon pénis tressauta. Je sus qu’elle l’avait senti lorsqu’elle gémit contre ma bouche. Mon cœur battait si vite… Allais-je mourir de honte en éjaculant dans mon pantalon ou faire une crise cardiaque ?

« Lyla. »

J’interrompis à nouveau ses mouvements. Elle posa les mains sur ma poitrine et se redressa avant de m’asséner un énième coup de hanches, le regard malicieux.

« Quoi ?

— Bordel. »

Je me mordis la lèvre en poussant un grognement.

« Est-ce que tu essaies de me tuer ? De me faire éjaculer tout habillé ?

— C’est ce qu’il va se passer si je continue ? demanda-t-elle en s’approchant de mon visage avant d’y déposer trois petits baisers.

— Oh que oui ! »

Je refermai aussitôt la bouche sur sa lèvre inférieure avant d’arracher l’élastique dans ses cheveux, qui retombèrent en cascade tout autour de moi. Après un baiser intense, elle se redressa à nouveau.

« J’aime vous voir dans cet état, monsieur la vedette de hockey inaccessible.

— Tu me fais toujours cet effet », soupirai-je sans la quitter des yeux.

Alors, le miracle se produisit. Le temps sembla ralentir tandis que le coin de ses lèvres frémissait. D’abord, son regard s’illumina. Ensuite (enfin !), elle m’adressa le plus beau sourire que j’aie jamais vu. Ce sourire. Bordel. J’en avais rêvé. Dorénavant, il me serait tout à fait impossible de supporter son air renfrogné.

« Je croyais que tu avais envie de me faire l’amour, Lachlan Duke. »

J’avais l’impression qu’un feu d’artifice explosait dans mon cerveau. Elle poursuivit en souriant :

« Mais j’imagine que ça ne t’intéresse pas…

— J’ai l’air de ne pas être intéressé ? »

Mon coup de hanches la poussa à se mordre la lèvre. Face au feu dans son regard, j’aurais pu me plier au moindre de ses désirs.

« Alors arrête de réfléchir et fais-le.

— Et toi, tu vas arrêter de réfléchir ? »

Je me redressai lentement pour lui faire face.

« Peut-être. »

Cette fois, elle m’adressa l’ombre d’un sourire.

« Rappelle-moi de te dire quelque chose, après.

— Après qu… »

Avant que j’aie le temps de finir ma question, elle retira son tee-shirt. Elle ne portait pas de soutien-gorge. Sa poitrine nue m’ôta les mots de la bouche. Je l’admirai un instant avant de me jeter dessus pour titiller l’un de ses tétons en suçant le deuxième. Elle se tortilla de plaisir, gémissante, tandis que je léchais et mordillais le tout. Puis je passai au deuxième sans cesser de stimuler l’autre.

« Tu as des seins parfaits, grognai-je en décrivant des cercles autour de son téton.

— Et tu as une bouche parfaite, gémit-elle en tirant sur mes vêtements. Enlève-moi ça. »

Je m’exécutai. Ses doigts se mirent à parcourir mes muscles. Elle se délecta du spectacle un moment avant de se lever pour retirer son pantalon et sa culotte. Je cessai de respirer face à son corps nu. Certes, je l’avais vue en maillot. C’était un autre niveau. Elle me déshabilla très vite, prenant tout de même le temps d’admirer mon érection en cours de route. Mon pénis se contracta à nouveau sous son regard. Qu’est-ce qui pouvait bien lui traverser l’esprit ? En tout cas, elle aimait ce qu’elle voyait. Elle finit de me dévêtir et se remit à califourchon sur moi. Son sexe humide glissa sur mon bas-ventre, juste au-dessus du mien.

C’en était trop. Je la retournai et elle atterrit sur le matelas avec un petit choc et un rire surpris. Cela eut pour effet de me distraire quelques instants mais je revins à l’assaut, l’embrassant avant de descendre vers ses seins, puis son estomac. Je léchai goulûment son nombril. J’avais envie de goûter et d’explorer chaque partie de son corps. Lorsque j’atteignis enfin son clitoris, je marquai une pause en l’admirant. Elle était parfaite.

« Tu as la plus parfaite des chattes », déclarai-je avant de lui asséner un coup de langue.

Bordel. Elle releva les hanches et m’empoigna les cheveux. Pour information, personne n’avait le droit de me toucher les cheveux.

En général, je repoussais les mains de mes partenaires et leur adressais un long regard qui leur intimait de ne pas recommencer. Je m’inclinai davantage pour la lécher de plus belle. Elle arqua le dos en poussant un gémissement. Je lui écartai alors les jambes afin d’insérer un doigt dans son sexe, ma langue poursuivant son œuvre autour de son clitoris. Elle émit un autre soupir lorsque j’ajoutai un deuxième doigt. Putain, qu’est-ce qu’elle était étroite ! Soudain, elle s’arc-bouta sur le lit et me tira les cheveux si fort que cela me fit mal. Je poursuivis tout de même mon cunnilingus, me délectant de ce moment.

« Putain de merde, Lach…, souffla-t-elle. Putain. Ne t’arrête pas. »

Ne t’arrête pas. J’en étais tout bonnement incapable. Je retirai mes doigts, lui agrippai les hanches et la dévorai comme si j’étais affamé. J’avais envie de la faire mienne, de lui procurer tant de plaisir qu’elle ne laisserait plus jamais une autre bouche l’approcher. Elle se contracta contre moi, m’enserrant le visage en murmurant. Au comble de l’excitation, je voulais la faire hurler à pleins poumons. J’insérai mes deux doigts et lui suçai le clitoris.

« Putain de merde. Lachlan, pu… taaain ! » jura-t-elle en jouissant contre mes lèvres.

Son corps tout entier se mit à trembler. Je retirai mes doigts très lentement en les faisant glisser contre ses parois. J’observai son visage, sa bouche entrouverte et ses paupières closes tandis que l’orgasme s’estompait. Je souris lorsqu’elle murmura mon nom pendant qu’un énième soubresaut la parcourait. Qu’est-ce que c’était sexy… Je reculai en me suçant les doigts, me redressant sur les genoux sans cesser de la regarder. Elle ouvrit les paupières, toujours essoufflée. Bordel, j’adorais ses yeux.

« Tu as un préservatif ? me demanda-t-elle, à bout de souffle.

— Tu vas t’énerver si je réponds oui ?

— Je serai folle de rage », répondit-elle d’un air impassible.

Je souris en me levant pour aller le chercher. J’en avais un juste au cas où et non pas parce que je m’attendais à ça (hormis dans mes fantasmes). Je l’ouvris avec les dents. Alors que j’allais l’enfiler, elle se rapprocha et posa une main sur la mienne.

« Attends, s’il te plaît. »

Que voulait-elle ? Que je me retire au dernier moment ? Que… Toutes mes pensées s’évanouirent lorsqu’elle se pencha, le cul en l’air, et entreprit de me faire une fellation.

« Oh… mon… Dieu… Lyla. »

Je rejetai la tête en arrière. Elle me lécha la verge un long moment avant de l’engloutir. Elle dut s’y reprendre à deux fois et manqua de s’étouffer en me faisant une gorge profonde, mais ne lâcha pas l’affaire. J’en eus le souffle coupé. Je contractai les orteils. Au troisième aller-retour, elle se mit à jouer avec mes testicules. Bordel. C’était la meilleure fellation de ma vie, mais je refusais d’éjaculer comme ça. Je lui agrippai les cheveux. J’avais envie de lui baiser la bouche. Avec un coup d’un soir, je l’aurais fait. Je l’observai à nouveau, gravant ce moment dans ma mémoire. Lyla James était en train de me sucer. À ce rythme, je n’allais pas pouvoir lui faire l’amour. Je me retirai donc. Elle releva la tête, confuse.

Je lui relevai le menton.

« Je veux te donner un orgasme avec ma bite.

— Oh bordel », frémit-elle.

Je l’embrassai avec ardeur. Ce baiser passionné était plus lent, plus profond que les autres. Elle recula et m’observa avec un air à la fois excité et déconcerté. J’enfilai le préservatif et l’allongeai sur le dos. Après lui avoir écarté les jambes, je m’occupai de ses tétons en me préparant à la pénétrer très, très lentement. J’avais envie de sentir son sexe se resserrer sur le mien. J’en posai la pointe contre son clitoris, puis je m’enfonçai en elle en commençant par le gland. Lorsque je la sentis m’engloutir, je perdis tout contrôle et m’engouffrai tout entier, sans ménagement.

« Bordel, Lyla, grognai-je.

— Lach ! » cria-t-elle.

Je cessai de bouger en apercevant les larmes dans son regard. Elle secoua la tête.

« Je vais bien. Elle est juste… énorme. »

J’affichai un rictus narquois en l’embrassant à nouveau et commençai à lui caresser le clitoris. Elle releva les hanches et repoussa ma main.

« Baise-moi, Lach, je t’en supplie », murmura-t-elle.

Je la sentis se contracter sur mon sexe. Cela m’arracha un râle. Je serrai les dents en tâchant d’y aller doucement, mais cette femme me rendait la tâche impossible.

« S’il te plaît, s’il te plaît… bouge. »

Bordel, elle me suppliait. Lyla James me suppliait. Je recommençai à bouger, lentement. Elle était tellement étroite. Je l’aurais crue si elle m’avait dit qu’elle était vierge. C’était si bon. Si parfait. Le baiser avait été indescriptible. J’aurais pu dévorer son sexe toute la journée. Et maintenant, ça ? C’était ça, de faire l’amour avec elle ? J’avais envie de retirer ce foutu préservatif (ce que je n’avais jamais fait avant) et de la revendiquer avec ma semence. Sa respiration s’accéléra en même temps que mes coups de hanches. Je me retirai lentement avant de la pénétrer d’un seul coup. Encore, et encore, et encore… Elle ferma les yeux tandis que je lui relevai les fesses. Ses jointures avaient blanchi à force de serrer les draps. En général, j’évitais tout contact visuel pendant le sexe. Quand une femme me faisait une fellation, je la regardais, mais c’était surtout parce que la façon dont ses pupilles se dilataient pendant que je lui baisais la bouche m’excitait. Sinon, le contact visuel me semblait de trop. De toute façon, je m’en allais juste après. Or, observer Lyla me faisait quelque chose. J’avais envie qu’elle me regarde. Non, j’en avais besoin.

Je lui pinçai un téton.

« Ouvre les yeux. »

Elle gémit et se mordit la lèvre en secouant la tête. J’arrêtai de bouger.

« Non ! réclama-t-elle en ouvrant les yeux et en me saisissant les hanches. Mon Dieu, Lachlan, ne t’arrête pas. S’il te plaît ! »

Elle remua le bassin. Bordel. C’était incroyable. Pourtant, je l’empêchai de continuer.

« Regarde-moi pendant qu’on le fait. »

Je resserrai mon étreinte lorsqu’elle tenta à nouveau de bouger.

« Je veux te voir jouir. Je veux tout voir.

— Je ne sais pas si j’en suis capable, murmura-t-elle. Je n’ai jamais fait… Je ne fais pas ça.

— Et tu crois que moi, oui ? »

Le gloussement fit remuer mon sexe en elle.

« La plupart des choses que je fais avec toi, je ne les ai jamais faites avec d’autres, déclarai-je en me penchant pour l’embrasser. Regarde-moi, Lyla James. Fais-moi plaisir.

— Je vais essayer », chuchota-t-elle.

Je relevai ses fesses en reprenant mes mouvements. Elle ne me quittait pas des yeux. D’accord, je le lui avais demandé mais… c’était tellement intime. Intense. Je me retirai presque avant de m’enfoncer à nouveau entièrement. Son sexe se resserra autour du mien.

« Bordel, tu me comprimes la bite. »

Je l’agrippai plus fort et y allai plus vite, plus vite et plus fort.

Ses jambes se mirent à trembler et sa chatte se resserra d’autant plus. Elle était à deux doigts de l’orgasme. Elle ouvrit la bouche et émit de petits gémissements, se mordant la lèvre alors que ses yeux roulaient en arrière. Je perdis tout contrôle. La chaleur m’envahit tandis que j’éjaculais en elle, hurlant jusqu’à ce que la dernière goutte remplisse le préservatif. Je venais de la faire jouir avec ma bite. C’était la plus belle chose que j’aie jamais vue.


OceanofPDF.com

Chapitre 13 - Lyla - Partie 1 - Passé
    
  


  

Chapitre 13
Lyla

Je n’en pouvais plus. J’étais partie chercher d’autres préservatifs dans la chambre de Marissa et nous avions refait l’amour trois fois, dans différentes positions. On aurait dit qu’il connaissait le Kama Sutra par cœur. À présent, nous étions allongés sur le lit après avoir fait un rapide passage par la salle de bains. Nous avions remis nos sous-vêtements et j’avais enfilé un tee-shirt, comme si quelques couches de tissu allaient nous empêcher de remettre le couvert. Sans vraiment savoir pourquoi, je lui pris la main. Cela semblait naturel. Comme si tout ce que nous venions de faire faisait partie de notre quotidien depuis longtemps. Quand il m’avait demandé de l’observer pendant l’acte, je ne m’en pensais pas capable. J’avais failli me détourner de lui pendant l’orgasme, mais l’intensité de son regard m’avait hypnotisée.

« En général, je ne laisse personne dormir chez moi ensuite », déclarai-je.

Je le sentis se contracter et relevai les yeux vers lui.

« Mais tu peux rester… Si tu veux.

— Pourquoi ? »

Il s’allongea sur le côté en s’appuyant sur son coude et je l’imitai. J’avais compris le sens de sa question : pourquoi est-ce que je le laissais rester, lui en particulier ?

« Je ne sais pas.

— Tu ne sais pas ou tu ne veux pas me le dire ? demanda-t-il en me sondant du regard.

— Non, je ne sais vraiment pas. »

Je me remis sur le dos pour observer le plafond.

« Je ne sais pas ce que je fous. Je n’aurais jamais dû faire ça et pourtant, je n’ai pas pu m’en empêcher parce que tu es… Je ne peux pas…

— Viens par là. »

Il me saisit la hanche pour me tourner vers lui.

« Tu voulais me dire quelque chose, après.

— Ah bon ? »

Mon cœur se mit à tambouriner dans ma poitrine.

Pourquoi est-ce que j’avais dit ça, bon sang ? Je ne pouvais pas lui avouer, pas après tout ce que nous venions de faire, et surtout pas après qu’il m’ait demandé de maintenir un contact visuel à chaque fois. Enfin, techniquement, il l’avait réclamé la première fois, et je l’avais fait naturellement ensuite. C’était intense et un peu gênant, mais Lach avait raison. Le voir perdre tout contrôle, quel spectacle ! Je ne le referai plus jamais. Du moins, pas avec quelqu’un d’autre. C’était trop personnel.

« Oui, tu m’avais demandé de te le rappeler.

— Mmmh… Je ne me souviens pas de ce dont il était question.

— Dans ce cas, je dois rester jusqu’à ce que ça te revienne, déclara-t-il d’un ton narquois.

— Est-ce que tu restes dormir chez toutes les filles avec qui tu couches ?

— Lyla. »

Il m’observait. Je me mordis l’intérieur de la joue, tentant d’ignorer la jalousie qui menaçait de m’envahir tandis que j’attendais sa réponse. Peut-être valait-il mieux qu’il ne dise rien du tout.

« Tu n’es pas obligé de répondre, repris-je rapidement.

— Les autres filles, je ne les embrasse même pas. Pourquoi est-ce que je resterais dormir chez elles ? Là, c’était… »

Sans se départir de son expression sérieuse, il secoua la tête, comme s’il ne trouvait plus ses mots.

« Je sais. »

Je me blottis contre lui avant de lui caresser la joue. Il m’observa un moment. J’ouvris la bouche et la refermai aussitôt, détournant le regard. Comment allais-je pouvoir aborder ce sujet ?

« Non, dit-il soudain en me tirant de mes pensées. Ne fais pas ça. Ne me repousse pas encore une fois, pas maintenant.

— Il le faut, murmurai-je.

— C’est faux. »

Il passa une main dans mes cheveux emmêlés et reprit :

« Comment est-ce que tu peux me repousser après ce qu’il vient de se passer ? »

Je fermai les yeux un instant.

« C’est exactement pour ça que ça n’aurait pas dû se produire.

— Explique-moi. »

Il se redressa en position assise. Ses jambes étaient trop longues. Elles occupaient la majeure partie de mon lit. Je me mis en tailleur entre elles.

« Je ne peux pas. Je te le dirai après ton dernier match. Je te jure que je te l’aurais avoué si ce n’était pas aussi dangereux, si les conséquences encourues n’étaient pas aussi désastreuses… Mais je ne peux pas prendre le risque. Et toi non plus.

— D’accord. Après mon dernier match, dans ce cas. »

Il continua à m’observer en silence un moment, puis demanda :

« Quand est-ce que tu t’en vas ?

— Deux jours après le match.

— Et qu’est-ce que tu vas faire de ton super diplôme en biologie ensuite ?

— J’ai postulé dans trois cursus différents, pour travailler dans la médecine du sport. Ils m’ont tous acceptée mais je n’ai pas encore choisi lequel suivre. »

Je me mis à me ronger les ongles, et son regard s’assombrit, ce qui me poussa à m’arrêter.

« Où est-ce que tu iras, en attendant ?

— En Californie avec Marissa, pendant une semaine.

— Où, en Californie ? demanda-t-il en haussant un sourcil.

— Un peu partout. On commencera par San Diego puis on remontera vers le nord. »

Le silence se fit pesant. Sentant qu’il se retenait de me dire quelque chose, je me penchai vers lui.

« Qu’est-ce qu’il y a ?

— Rien, répondit-il en soupirant. C’est juste que parfois, l’univers calcule très mal son timing.

— Pourquoi ? Tu veux venir en Californie avec moi ?

— Continue à me sourire comme ça et je serai capable d’envoyer paître les sélections pour te suivre. »

Je lâchai un petit rire.

« Tu ne ferais jamais ça.

— Ne me tente pas, poursuivit-il en haussant un sourcil.

— Je ne te laisserais pas faire.

— Je sais. »

Son sourire disparut aussi vite qu’il était apparu.

« J’ai une question à te poser.

— D’accord, répondis-je en me préparant au pire.

— Pourquoi est-ce que tu ne deviens pas sportive professionnelle ?

— Je ne peux pas, déclarai-je aussitôt en reportant mon attention sur le mur de ma chambre dédié au soccer.

— Tu ne peux pas ou tu ne veux pas ?

— Quelle différence est-ce que ça fait ?

— Tu étais douée, affirma-t-il d’un ton rempli de fierté.

— J’étais phénoménale.

— J’adore quand tu te la pètes. »

Il grogna et m’embrassa. Je ris avant de reculer. Après un silence interminable, je demandai :

« Qu’est-ce qu’il y a ?

— Quand tu ris, quand tu souris… C’est la plus belle chose que j’aie jamais vue. Du moins, si on oublie les moments où je t’ai fait jouir. »

Je lui frappai la poitrine en levant les yeux au ciel, avant de reprendre une expression sérieuse.

« Si tu tiens vraiment à avoir une réponse, j’ai essayé de continuer. Mais le cœur n’y était plus.

— À cause de l’accident ? demanda-t-il en me relevant le menton.

— Comment est-ce que tu es au courant ? l’interrogeai-je aussitôt, choquée.

— Google.

— Tu as tapé mon nom sur Google ?

— Bien sûr. Tu n’as pas fait la même chose ?

— Si, répondis-je en faisant la moue. Mais seulement pour m’assurer que tu faisais bien partie de l’équipe de hockey et que tu ne faisais pas semblant juste pour revendiquer ce foutu mur.

— Tu ne me croyais pas ? gloussa-t-il en secouant la tête. Tu sais, ce soir-là, tu as meurtri mon ego.

— Mouais. Pas tant que ça. Après tout, tu es rentré avec ma coloc dans la foulée.

— Je suis rentrée avec Marissa parce que je savais que vous viviez ensemble.

— Quoi ?

— Je voulais savoir où tu habitais. »

J’attendis la chute de sa blague, qui ne vint jamais.

« Je voulais en apprendre plus sur toi.

— Et tu t’es dit que la meilleure façon de procéder consistait à te taper ma coloc ?

— Non, nia-t-il en me lançant un regard amusé. Je n’ai jamais songé à faire quoi que ce soit avec Marissa. Il ne s’est rien passé entre nous.

— Je sais. Mais tu as laissé une fille s’asseoir sur tes genoux à une fête le lendemain. »

Cette affirmation lui arracha un sourire.

« Tu es sûre que je ne t’intéressais pas, Lyla James ? »

Et merde. Je gardais le silence, les yeux fixés sur son torse. J’étais heureuse de ne pas parler de l’accident ou du soccer, mais aborder ce sujet avec son corps d’Apollon sous les yeux n’était pas beaucoup plus simple. Tu m’étonnes, que toutes les femmes aient envie de lui… Cette pensée suffit à me mettre en rogne. Mon Dieu, mais pourquoi est-ce que je m’infligeais ça ? Pourquoi est-ce que je m’en souciais ? C’était ridicule.

« À quoi est-ce que tu penses ? »

Il me releva le menton et je secouai la tête, sans cesser de fixer sa poitrine.

« Lyla.

— À rien du tout, répliquai-je en croisant son regard.

— Tu peux prétendre que tu te fichais de moi… Ce n’était pas du tout mon cas. Je t’observais de près, le plus souvent possible. Je connais ton air renfrogné, tes froncements de sourcils et tes sourires secrets. Même ceux dont tu ne m’as jamais gratifié.

— Ce n’est pas vrai.

— Je connais tes mimiques, Lyla James. Toutes tes mimiques. »

Il se pencha pour m’embrasser sur le front, restant à quelques centimètres de mon visage sans bouger.

« Dis-moi ce qui ne va pas.

— Vraiment, ce n’est pas grand-chose. Je pensais juste à toutes ces femmes qui veulent coucher avec toi. »

Il me toisa un long moment, sans afficher ni sourire ni froncement de sourcils. À quoi pouvait-il bien songer ? J’attendis. J’étais douée pour ça. Il finit par me prendre le visage entre ses mains en affichant une expression très douce.

« Pourquoi est-ce que tu penses à ça ? Aucune ne m’a jamais fait le même effet que toi.

— Non, mais elles t’ont quand même touché.

— Ça ne voulait rien dire, rétorqua-t-il en m’embrassant. Tu penses que ça me fait plaisir d’imaginer tous ceux qui t’ont touchée avant moi ? »

Il désigna les cadres accrochés au mur de ma chambre.

« Tu es en photo avec un inconnu… Je me suis forcé à penser que son identité n’avait aucune importance parce qu’à présent, tu es avec moi.

— Il s’appelle Luke. »

Je me remis à fixer sa poitrine alors qu’il se crispait.

« Je ne veux pas le savoir.

— Il est mort. »

Je croisai à nouveau son regard.

« Merde, je suis désolé… Dans l’accident de voiture ? »

Je secouai la tête pour lui indiquer que non.

« Est-ce que tu veux la vérité ou le mensonge auquel tout le monde croit ?

— Il y a deux versions de l’histoire ?

— Yep.

— Qu’est-ce que tout le monde croit ?

— Qu’il s’est suicidé.

— Et qu’est-ce qui s’est vraiment passé ?

— Il a été assassiné.

— Assassiné ? murmura-t-il. Attends, c’est pour ça que tu essaies de me repousser ? »

Quand je hochai la tête, je lus l’interrogation dans son regard.

« Pourquoi est-ce que tu penses qu’il a été tué ?

— Luke détestait les flingues. Il les haïssait. Et il est mort d’une balle dans la tête.

— Et tu ne crois pas qu’il aurait pu… »

Il s’interrompit. Je remuai la tête. Non, Luke ne se serait jamais suicidé. C’était impossible.

« Comment est-ce que tu peux en être sûre ?

— Je ne peux pas. Je le sais, c’est tout. »

Je me mordis la lèvre en fixant mes mains. Même si je ne pouvais pas ramener Luke pour le lui demander, les preuves étaient formelles. L’inspecteur qui était venu avait vu la même chose que moi. Il en avait tiré les mêmes conclusions, mais ne l’aurait jamais avoué. Je les détestais tous. Sans exception. J’inspirai profondément en songeant à cette journée et à toutes celles qui s’étaient suivies. À cette période, j’avais envisagé le suicide pour la première fois. Je déglutis.

« Tu as déjà songé à te suicider ?

— Non.

— Moi, oui. J’y ai pensé des tas de fois, après l’accident et la mort de Luke. Je… J’avais l’impression que c’en était fini de moi. Si l’univers voulait vraiment que je reste, pourquoi est-ce qu’il m’envoyait toutes ces horreurs ? Pourtant, je n’ai jamais réussi à m’y résoudre. Comment ça se fait, à ton avis ? »

J’ignorais pourquoi je lui avouais tout ça. Je n’en avais jamais parlé à Marissa et Pres. Je ne voulais pas les inquiéter davantage. Et puis, je n’y songeais plus désormais. Mais l’accident m’avait dévastée et la mort de Luke… c’était la goutte de trop. Mes amis étaient aussi bouleversés, traumatisés même. Mais ils avaient pu faire leur deuil avec les autres. Pendant des mois, ma vie s’était interrompue. C’était trop douloureux, la culpabilité me comprimait la poitrine. Pourtant, à chaque fois que j’essayais d’en finir, quelque chose me poussait à m’arrêter.

« Tu veux une réponse toute faite ou la vérité ? demanda-t-il.

— La vérité, petit malin. »

Je levai les yeux au ciel, mais je sentis le coin de mes lèvres frémir.

« Parce que le monde serait vide sans toi. Parce qu’on ne se serait jamais rencontrés et que mon âme aurait erré pour le restant de mes jours à la recherche de la tienne.

— Bon sang, Lachlan. »

Ma voix était réduite à un murmure. J’avais la gorge trop serrée pour parler plus fort.

« Tu ne peux pas dire des choses pareilles. »

Il me fixa pendant longtemps, sans rien répondre. Il en fallait beaucoup pour me mettre mal à l’aise, mais son regard perçant suffisait. Il fallait que je brise le silence. Même si sa réponse était susceptible de me faire de la peine, je lui demandai :

« Est-ce que tu dis ça à toutes les filles que tu veux séduire ?

— Je n’ai jamais tenté de séduire qui que ce soit. »

Ses yeux étaient d’un vert intense. Je me perdis dans son regard. Lorsque je ne fus plus capable de le supporter, je clignai des paupières et repris :

« Et c’était quoi, la réponse toute faite ?

— Que tu as la vie devant toi. Que ce serait injuste, de tout arrêter là.

— Comme c’est sage de ta part ! »

J’affichai un grand sourire. Il se contenta de m’observer, comme émerveillé.

« Quoi ?

— C’est mon sourire préféré. Si tu savais à quel point j’en rêve la nuit. Je veux le posséder, le garder rien que pour moi. »

Il passa son pouce sur ma lèvre inférieure. Je me mordis l’intérieur de la joue, des papillons plein le ventre. Il sonda mon visage avant de demander :

« Parle-moi de l’accident.

— Il n’y a pas grand-chose à dire. J’étais au volant quand ça s’est produit. Je m’en suis sortie avec trois coupures et un bras cassé. Ma mère, elle, en est morte.

— Putain… Je suis désolé. »

Il me prit dans ses bras. Ces mots ne me faisaient plus aucun effet. Ces derniers temps, lorsque je songeais à l’accident, je ne ressentais rien. Idem pour Luke. C’était un brouillard infini, qui ne se dissipait qu’en présence de Lachlan.

« C’était affreux, murmurai-je en frissonnant. Je me suis évanouie et me suis cassé le bras à cause de l’impact de l’airbag, mais j’ai repris mes esprits dans la voiture et… C’était horrible.

— Je suis désolé, murmura-t-il à nouveau près de mon oreille.

— C’est aussi l’une des raisons pour lesquelles je dois te repousser.

— Pourquoi ? répondit-il en reculant. Ce n’était pas un simple accident ? »

Je secouai la tête. Il attendit mon explication un long moment. Je percevais la surprise dans son regard. Après tout, il s’agissait d’accusations complètement folles… Il n’avait aucune raison de me croire. Mais la surprise laissa place à la confusion, puis à la colère. Immobile, il serra les dents.

« Tu sais qui en est à l’origine ?

— Oui. »

Je repoussai le visage du coupable de mon esprit.

« Comme je te l’ai déjà expliqué, je te dirai tout quand je serai certaine que c’est sans danger.

— Donc, pour me protéger, tu refuses de me revoir d’ici là ? »

Il m’observa d’un air abasourdi avant de me prendre les mains.

« Après ce qu’il s’est passé ce soir ? Tu t’en vas à l’autre bout du pays, et tu penses que je ne vais pas saisir chaque occasion de te voir avant ton départ ?

— Tu m’as bien écoutée ? répondis-je en tentant de lui faire comprendre la gravité de la situation. C’est exactement pour ça que j’essayais de résister à la tentation…

— Mais enfin, Lyla… C’était voué à arriver.

— Je ne comprends pas pourquoi. Pourquoi moi ? Parce que je joue les insaisissables ?

— Tu sais très bien pourquoi. »

Son regard me fit chavirer.

« Et si je venais chez toi ? Ou toi chez moi ?

— Tu ne devrais pas passer la fin d’année à te terrer, sans profiter des soirées.

— Je me fiche des soirées. Je me fiche de tout ça.

— Mais nos chemins vont finir par se séparer et tu pourrais le regretter. Tu iras à Toronto, ou à Boston, pendant que je serai ailleurs.

— Lyla James. »

Il m’adressa l’un de ses grands sourires sexy.

« Tu es bien sûre que je ne t’intéressais pas ?

— Sois sérieux, répliquai-je en faisant la moue.

— Je suis très sérieux. »

Il rit en me prenant la main avant de me mordiller le bout des doigts.

« Même si je suis à Toronto et toi à Tokyo, ça m’est égal. Je trouverai un moyen pour que ça fonctionne.

— Lach.

— Écoute, si ça t’arrange de rester cachée, ça me va. Je me fiche de ce que je dois faire.

— D’accord, murmurai-je.

— D’accord ? D’accord, quoi ?

— D’accord, continuons à nous voir. En privé. En secret. Jusqu’à mon départ.

— Et ensuite ? »

Il m’embrassa l’intérieur du poignet.

« Ensuite, nous verrons bien.

— Mmmh… »

Je pris une grande inspiration lorsqu’il pressa sa bouche contre mon pouls. Il lâcha ma main et m’embrassa de nouveau, me mordillant la lèvre inférieure avant de reculer. Mon cœur ratait un battement à chaque fois qu’il faisait ça.

« Viens plus près », murmura-t-il.

Il me rapprocha de lui sous les draps. Il éteignit ensuite les lumières et cala son torse contre mon dos. Alors, il m’embrassa la nuque.

« Tu sais qu’on a un nom en commun ?

— Je ne te crois pas, répondis-je en riant.

— Mmmh…, poursuivit-il en se lovant contre moi. Je voulais te le dire la deuxième fois qu’on s’est vus, mais j’avais peur que tu me mettes un coup de genou entre les jambes. »

Je retins un sourire, quand bien même il faisait noir et qu’il n’aurait pas pu le voir. Je n’aurais jamais fait ça, mais je comprenais pourquoi il en avait peur. Dans l’obscurité, je finis tout de même par céder.

« Hé, Lach.

— Oui ?

— Je me souviens de ce que je voulais te dire.

— Quoi ? »

Je me retournai pour lui faire face.

« Je suis toujours insensible, sans toi. Tu me fais ressentir à nouveau les choses. »

Je ne voyais pas son visage, mais je l’entendis inspirer bruyamment.

« Bordel, Lyla James. »

Il m’attira plus près et me gratifia d’un tendre baiser.


OceanofPDF.com

Chapitre 14 - Lyla - Partie 1 - Passé
    
  


  

Chapitre 14
Lyla

Dans le tunnel menant au stade, je ne pus m’empêcher de rire en apercevant Lachlan. Je l’avais vu dans les tribunes. Dans le cas contraire, ses cris tonitruants à chacune de mes entrées et sorties du terrain l’auraient trahi. Le stade était à son comble et pourtant, j’aurais reconnu sa voix partout. Idem pour Prescott et Marissa. J’avais tiré deux fois pour gagner davantage de points et réussi mes deux tentatives. Bordel, tout ça allait me manquer. J’avais hésité quand Banks m’avait demandé de le faire, après avoir parlé à son coach et à son équipe. La première fois que j’étais entrée sur le stade, le public était confus. La deuxième, il avait réagi comme si j’étais Elvis lors de son dernier concert. L’énergie était palpable dès que j’apparaissais. Je savais que c’était parce que j’étais une fille et que je déchirais, mais ça me rappelait quand même mes jours de gloire. C’était grisant.

Et étant donné que le coach de football était un véritable maniaque, personne n’avait le droit d’errer près du stade en dehors des heures de match, y compris les parents et les membres de la faculté. C’était la seule raison pour laquelle j’avais accepté la proposition. Je ne pouvais pas risquer de le croiser. Je frissonnai en songeant à ce psychopathe susceptible de m’observer tandis que je me dirigeai vers Lachlan. Il se tenait près des vestiaires. Je ne voulais pas savoir comment il était arrivé là. Ce petit sournois avait probablement demandé à quelqu’un de pirater le système pour l’ajouter à la liste des joueurs. Impossible d’en être sûre, avec lui. Je souris lorsqu’il me prit dans ses bras. J’étais encore transpirante et j’avais toujours le casque en main, mais il s’en fichait. Moi aussi.

« Tu as tout déchiré », déclara-t-il en exultant de fierté.

Mon cœur était sur le point d’exploser. Derrière moi, l’un des gars me lança :

« Bien joué, Marichal !

— Merci, Jacobs, répondis-je en me tournant vers lui. Ce dernier essai que tu as marqué était super.

— C’est clair, reprit Lachlan. C’était incroyable.

— Merci, mec, c’est sympa. »

Ils se firent un check et Jacobs me demanda :

« On se voit ce soir, Marichal ?

— Peut-être, déclarai-je en haussant les épaules.

— Qu’est-ce qu’il y a ce soir ? »

Lachlan saisit mes épaulières et se pencha pour croiser mon regard.

« Il parle de la fête de Pres ?

— Yep.

— On y va ? »

Il fronça les sourcils. J’adorais cette manie qu’il avait de dire « on » à chaque fois pour parler de nous deux.

« Tu y vas. Moi, je ne suis pas sûre.

— Sérieusement, Lyla ? Si tu n’y vas pas, moi non plus.

— D’accord. On y va, mais on n’arrivera pas en même temps.

— OK. À combien de temps d’écart, alors ?

— Je ne sais pas, vingt minutes ? »

Nous parcourûmes les vestiaires et je m’arrêtai devant la porte de la salle de bains pour la déverrouiller. Je ne me douchais pas au même endroit que les garçons. Toutes mes affaires étaient déjà dedans. Je me débarbouillerais à la maison, mais je devais d’abord rendre les épaulières étant donné que je ne les utiliserais plus. Lachlan s’immobilisa devant moi.

« D’accord.

— Tu sais ce que c’est. Marissa va vouloir choisir ma tenue et m’accompagner.

— Qu’est-ce que tu vas porter ? demanda-t-il en m’adressant l’un de ses sourires sexy.

— Je n’en ai aucune idée. Ce qu’elle me proposera.

— Elle avait choisi ta tenue pendant la dernière soirée ?

— Ouaip. »

Son regard s’assombrit. Il saisit mon maillot et se pencha à nouveau vers moi.

« J’ai une érection rien que d’y penser. »

Je lui léchai les lèvres. Il grogna et m’embrassa. Quand nous nous éloignâmes, il me désigna la salle de bains d’un signe de tête.

« On pourrait aller là-dedans.

— Oh que non ! m’exclamai-je avec une moue dégoûtée. Je suis immonde, actuellement. Sois déjà content que je te laisse m’embrasser. Je déteste la transpiration, ce qui est assez cocasse étant donné que j’ai passé la majeure partie de ma vie à courir et à suer sur le terrain.

— Tu es tellement bizarre. »

Il rit avant de m’embrasser à nouveau, lâchant mon maillot.

« On se voit ce soir. »

Je l’embrassai une dernière fois. Il tenta de faire durer le moment, mais je reculai.

« Ce soir, Lachlan.

— D’accord, grogna-t-il en s’éloignant. Ce soir. »

Parfois, le désespoir nous fait pousser des ailes. C’est ce qui occupait mes pensées tandis que j’observais ma voiture, luttant contre les frissons qui m’envahissaient. Au premier abord, on aurait dit un vulgaire acte de vandalisme… Je savais qu’il n’en était rien. J’inspirai profondément avant de contourner le véhicule pour me diriger côté conducteur, la glace crissant sous mes pieds. J’ouvris la portière et utilisai un tee-shirt pour essuyer le siège avant de m’y asseoir. À l’intérieur, l’odeur de cigarette me prit à la gorge. Je réfrénai immédiatement une envie viscérale de vomir, fermant les yeux et agrippant le sac en toile sur mes genoux.

Mon cœur rata un battement lorsque j’entrepris de le poser côté passager : un éclat de verre avait été placé là, de manière tout à fait délibérée. J’allumai le moteur, incapable d’empêcher mes mains de trembler. Il y avait un autre mégot sur le tableau de bord. Je tâchai de passer outre tout en m’éloignant, et de ne laisser transparaître aucune réaction. Je savais qu’il m’observait. J’ignorais où il était, mais j’en étais persuadée. Il adorait ce genre de choses, mais je refusais de le laisser accéder à mes émotions. Il ne le méritait pas. Son message était limpide.

Rongée par l’anxiété, je parvins tout de même à rester calme sur le chemin du retour. Sitôt arrivée, je fonçai vers mon appartement et verrouillai la porte derrière moi, avant de me précipiter dans ma chambre et de renouveler l’opération. Le cœur lourd, j’observai les photos devant moi. Elles faisaient office de rappel constant : Ne baisse plus jamais ta garde. Marissa m’avait préparé une tenue. Et si j’annulais ma sortie ? Il aurait peut-être mieux valu, mais je m’étais déjà comportée en véritable ermite lors de ces deux dernières années de fac.

J’en avais assez. Assez de lui, qui tentait de détruire tout ce qui me rendait heureuse. Je voulais simplement pouvoir aller à une fête, comme une étudiante lambda, sans me soucier des conséquences.

Cette soirée-là imposait des règles très strictes : peu d’invités, sélectionnés sur le volet. Pas de téléphones. Pas de photos. Je pouvais m’y rendre sans m’inquiéter. Il ne m’y suivrait pas. C’était impossible. Cela importait-il vraiment, désormais ? Il était visiblement déjà au courant et nous partions après-demain. Plus que deux jours. Je me relevai et observai une nouvelle fois la robe. Sa petite démonstration m’avait rappelé ce dont il était capable. Il avait déjà tenté de me couper les ailes. Cette fois, il essaierait sans doute de les arracher avant de les brûler. Je ne comptais pas le laisser faire. Alors je décidai de me préparer pour cette soirée.


OceanofPDF.com

Chapitre 15 - Lyla - Partie 1 - Passé
    
  


  

Chapitre 15
Lyla

« Tout va bien se passer », affirma Marissa sans me lâcher la main, tandis que nous nous dirigions vers la maison de Prescott. Il vivait près de chez nous.

« Je sais », répondis-je afin de nous rassurer toutes les deux.

Ma fenêtre était fichue mais heureusement, le père de l’un de nos camarades de lycée était garagiste et pourrait la réparer. Il récupérerait la voiture ce soir, pendant la fête, et me la rendrait le plus vite possible. J’essayais de ne pas trop y penser. Le problème allait être réglé, puis nous partirions, et je n’aurais plus jamais à subir ce genre de choses. Je refusais de gaspiller mon énergie en songeant à lui. J’avais assez donné, ces dernières années. C’était terminé. J’irais à cette fête, je m’amuserais avec mes amis et j’agirais comme une étudiante ordinaire. Sans Lach, je ne serais jamais sortie de chez moi. Je me serais probablement posée devant une série télé. J’avais tellement hâte de partir, de trouver un endroit où nous pourrions nous tenir la main sans que je vérifie constamment par-dessus mon épaule… Je repoussais cette pensée. Ce soir, j’allais m’amuser.

« Tu trouves que j’ai l’air nue ? » demandai-je en observant ma robe.

Ce n’était pas le cas dans notre appartement mais à présent, j’en avais bien l’impression. Marissa m’observa de haut en bas avant de répondre :

« Pas vraiment, non… Bon d’accord, un petit peu, mais c’est juste parce qu’il fait sombre ici. Lach va décéder sur place.

— Marissa ! m’exclamai-je en lui frappant le bras. Il va faire sombre là-bas aussi ! Je vais avoir l’air totalement nue !

— Et alors ? Tu avais une robe entièrement composée de trous au country club, et un simple bikini en dessous. Là, c’est un body.

— Je portais un maillot de bain et de quoi me couvrir pour aller à la piscine, corrigeai-je. Ce body est de la même couleur que ma peau, et cette robe en maille scintillante n’arrange rien…

— Tu es magnifique, répliqua-t-elle en levant les yeux au ciel. Personne ne se dira que tu es vraiment nue. D’ailleurs, ce body recouvre l’entièreté de ta poitrine, donc tu ne risques pas de faire de l’exhibitionnisme ! »

Je fis la moue. Marissa avait raison. Elle portait une robe moulante couverte de trous qui laissait très peu de place à l’imagination. Cela dit, ses sous-vêtements étaient rose vif. Elle n’avait donc pas l’air nue en dessous. Mon body recouvrait mes parties intimes. Il était magnifique et je savais que certaines personnes portaient des pièces du genre sur les tapis rouges. Mon amie reprit :

« Tu réfléchis trop. Tu es sexy. »

J’inspirai profondément avant d’acquiescer.

Pour participer aux soirées chez Prescott, il fallait être invité. En plus, il y interdisait les téléphones. On pouvait les garder mais il fallait soit les éteindre, soit les mettre en mode avion. Si l’on vous surprenait en train de l’utiliser ou de prendre des photos, vous étiez mis dehors et banni des futures soirées. Tout le monde respectait les règles, pour la simple et bonne raison que tout le monde voulait être invité.

Je me concentrais sur ma respiration avant d’entrer et me convainquis que Marissa avait raison. J’étais belle dans cette fichue robe. Et elle avait vu juste à propos de la couleur chair. Je me rappelais au moins trois célébrités différentes avec ce style pendant des cérémonies de remise de prix récentes. Soit, personne ne penserait que j’étais nue… Cela les aiderait tout de même à se figurer la scène. Pour quelqu’un qui portait des vêtements très amples depuis deux ans non-stop, cette simple pensée s’avérait angoissante. J’inspirai profondément. Ça n’avait aucune importance, du moins pas ce soir. Techniquement, j’en révélais bien plus en portant un bikini. Je suivis Marissa à l’intérieur, saluant le type qui nous accueillit près de la porte. Elle me prit la main et me lança :

« J’ai l’impression qu’on croise toujours les mêmes personnes ici.

— C’est mieux comme ça. Ça veut dire qu’il leur fait confiance.

— Peut-être », soupira-t-elle en se dirigeant droit vers la cuisine.

Prescott et Drew étaient en train de se servir un verre. Je cherchai Lach du regard, en vain, mais ne posai aucune question. Nous saluâmes les garçons et Pres me donna un shot. J’observai le jardin : pas de mur, donc aucune raison de le surveiller. Il y avait une table de beer pong et un fût. Peut-être se trouvait-il dehors.

Drew me fixa de haut en bas, puis secoua la tête.

« Tu as l’air…

— Totalement nue ? suggérai-je.

— Je sais que tu portes quelque chose en dessous, mais oui, tu as l’air nue, répondit-il en lâchant un petit rire. Dans tous les cas, tu restes super canon.

— Merci, marmonnai-je.

— Je suis là moi aussi, trou de balle, indiqua Marissa.

— Oui, mais tu t’habilles toujours comme ça et tu sais que tu es sublime, répondit-il avant de me pointer du doigt. Elle, elle le cache.

— Personne ne pensera que tu es nue », précisa Prescott.

Il essayait de me rassurer, sa bière à la main.

« Et puis tu es canon, alors on s’en fiche ! ajouta-t-il.

— C’est vrai, acquiesçai-je. De toute façon, on se barre dans quelques jours. »

Je m’autorisai enfin à me détendre et à oublier ma tenue. Nous parlâmes de nos projets pour l’année prochaine, après l’université. Drew voulait aussi entrer dans une faculté de médecine afin de devenir chirurgien. Cela n’avait rien à voir avec ma propre carrière à terme, mais nos trois premières années d’apprentissage seraient plus ou moins les mêmes.

« Tu auras terminé au bout de trois ans, c’est ça ? me demanda-t-il.

— Oui. Enfin, quand j’aurai choisi où je veux aller.

— Tu ne le sais toujours pas ?

— Nope.

— Sa candidature a été acceptée partout, précisa Pres.

— Elle choisira la Californie, ajouta Marissa.

— Et toi, qu’est-ce que tu vas faire ? lui demanda Drew.

— Je vais sûrement bosser en tant qu’indépendante », répondit-elle avant de tout lui expliquer.

Nos parents nous avaient ouvert des comptes en banque durant notre enfance. Après la fac, nous allions enfin y avoir accès. Marissa utiliserait l’argent pour ouvrir un café avec des produits diététiques, comme des smoothies ou des bowls. Elle n’avait pas encore vraiment décidé ce qu’elle vendrait. Pendant qu’elle parlait, j’entendis quelqu’un m’appeler. Je perçus à nouveau mon nom, plus près cette fois :

« Lil ! »

Je me retournai vers Banks, qui se tenait là avec une fléchette en main. Il observa rapidement ma tenue.

« Heu… Salut, commençai-je avant de pointer la fléchette du doigt. Qu’est-ce que c’est que ça ?

— Je m’entraîne, répondit-il en me montrant la cible derrière lui.

— C’est nouveau ? demandai-je à Prescott.

— Pas vraiment. C’est juste que tu n’es pas venue depuis très longtemps.

— Pas faux. »

Je me dirigeai vers la cible en compagnie de Banks qui me lança :

« J’ai entendu dire que tu déchirais tout au beerpong.

— Sérieux, on t’en a vraiment parlé ?

— Mason l’a fait, juste parce qu’il a gagné. Les gens mentionnaient surtout ta dispute avec Lachlan.

— Oh, bordel, déclarai-je en fermant les yeux.

— On s’en fout. Qu’ils aillent se faire foutre. Tu fais ce que tu veux.

— C’est vrai », répondis-je en riant, amusée par son ton.

Je ne pris pas la peine de lui expliquer que je me fichais totalement de l’avis des gens. J’espérais simplement que la rumeur ne se répande pas trop. J’observai Banks un moment, me moquant de lui à chaque fois qu’il jurait après avoir raté un tir.

« Tu devrais pencher un peu le coude, suggérai-je en observant la cible. Toutes tes fléchettes partent vers la droite. »

Il baissa le bras en me fixant.

« Ne me dis pas que tu es douée aux fléchettes en plus du reste ?

— D’accord, je ne le dirai pas, répondis-je en haussant les épaules avec un sourire.

— Comment c’est possible d’être aussi forte partout ?

— Crois-moi, ce n’est pas le cas. Mais je vise très, très bien. »

Je lui tendis une main afin qu’il me prête une fléchette.

« Regarde bien mon coude. Si tu la lances comme ça, elle partira dans cette direction… »

Je lui fis une démonstration avant de baisser le bras.

« Si tu te recentres, tu toucheras ta cible.

— Montre-moi », demanda-t-il en me confiant le reste des fléchettes.

Je poursuivis donc ma démonstration. J’atteignis le cercle intérieur une fois, puis deux, avant d’enchaîner deux tirs en plein dans le mille. Drew et Prescott m’applaudirent et m’encouragèrent, ce qui poussa d’autres inconnus déjà bourrés à en faire de même. Banks était trop choqué pour dire quoi que ce soit, et j’étais trop gênée pour bouger. Je fis tout de même une petite révérence avant de m’éclipser et tombai directement sur Lachlan. Il portait un tee-shirt gris à col en V et un jean. Une tenue simple qui ne le rendait pas moins canon, comme toujours. J’étudiais son visage afin de le graver dans ma mémoire. Pourquoi persistais-je à faire ça alors que je le voyais tous les jours pendant des heures (à moins qu’il n’ait un entraînement ou un match de hockey) ? Quand nos regards se croisèrent, je cessai de respirer. Face à ses yeux verts, mon cœur se mit à battre la chamade.

« Salut, lui dis-je.

— Tu es super douée. »

Il me désigna les fléchettes avant de se pencher vers moi pour me mordiller l’oreille. Un frisson me parcourut.

« Comment est-ce que je vais bien pouvoir réussir à me contrôler ? »

Lorsqu’il recula, j’essayai d’instaurer une certaine distance entre nous, comme je le faisais avec Pres, Drew et Banks. Mais même si nous avions été sur deux planètes différentes, la tension serait restée palpable.

« Salut, Lach », lui lança une fille en passant.

Elle n’essayait pas de le draguer ou de lui parler, mais il l’ignora. Toute son attention était fixée sur moi. Je lui souris et son regard s’assombrit davantage. J’adorais le fait d’être la seule à provoquer cette réaction chez lui. J’aimais la façon dont il m’observait, comme si rien d’autre ne comptait. Peut-être que j’aurais dû me méfier de cette intensité, de la façon dont il s’immisçait dans mes pensées et mes émotions, mais je savais qu’il ressentait exactement la même chose. Passer de l’insensibilité totale à une sensibilité exacerbée à ses côtés aurait pu m’effrayer. Pour une raison inexpliquée, ce n’était pas le cas. Tout autour de nous, les conversations allaient bon train.

Les gens ne prêtaient aucune attention à notre petit concours de regards. J’avais très envie de l’embrasser. J’aurais pu le tirer à l’écart jusqu’à la salle de bains ou la chambre de Pres, mais je m’y refusais. Je voulais savoir ce qu’il ferait si je l’autorisais à ne plus cacher ce que nous étions. Je connaissais sa réputation. J’avais déjà entendu des tas de choses à son propos : la façon dont il n’embrassait personne, l’obsession de certaines de ses fans, le fait qu’il ne couche jamais plus de deux fois avec la même fille afin de ne pas lui donner l’impression de s’être attaché… Il m’avait dit ça lors de la cinquième nuit que nous avions passée ensemble. Nous avions dormi dans les bras l’un de l’autre tous les soirs, chez lui ou chez moi.

C’était nouveau pour nous deux, ce qui nous mettait sur un pied d’égalité agréable. Je détournai le regard un instant afin d’observer les alentours. Il y avait un peu plus de monde désormais, mais Pres avait soigneusement choisi tous ses invités. Après avoir réfléchi un moment, je reportai mon attention sur Lach et passai la langue sur mes lèvres. Ce spectacle le força à fermer les yeux et inspirer un grand coup. Très bien. J’allais me lancer. J’attrapai son tee-shirt et me rapprochai pour lui murmurer à l’oreille :

« On est presque tirés d’affaire. C’est une toute petite fête, alors… Pourquoi pas ? Tous ces gens ont été sélectionnés par Pres de toute manière, on doit pouvoir leur faire con… »

Il ne me laissa même pas le temps de terminer avant de m’embrasser. J’étais si surprise que je mis une fraction de seconde à lui rendre son baiser. Il se pencha vers moi pour me soulever de terre et j’enroulai les jambes autour de sa taille, par instinct. Je passai aussi les bras autour de son cou tandis qu’il me prenait par les fesses pour éviter que je tombe. Nos langues dansaient au rythme de la musique.

Au terme de ce baiser, je réalisai que tout le monde nous regardait. Le silence régnait. Nous n’avions prêté aucune attention aux autres invités. J’écarquillai les yeux avant de me réfugier dans son cou.

« J’ai l’impression d’être dans une comédie romantique des années 1990.

— Est-ce que c’est un véritable cauchemar ? chuchota-t-il.

— Non, répondis-je en relevant la tête pour lui sourire. Ça ne l’est jamais, tant que je suis avec toi. »

Il grogna avant de m’embrasser à nouveau. L’une de ses mains était toujours posée sur mes fesses, l’autre s’était emparée de ma nuque afin de m’attirer le plus près possible. Je crus entendre quelqu’un nous encourager, mais la plupart des gens demeuraient silencieux. Quand nous nous interrompîmes à nouveau, je le fis me reposer à terre. Il accepta mais me prit aussitôt la main. Nous allâmes chercher des verres tandis que tout le monde continuait à nous fixer. Prescott et Marissa se fendaient la poire face aux regards éberlués des autres.

« Ce n’est pas illogique, déclara Drew après s’être remis du choc. Vous êtes tous les deux inaccessibles et comptez parmi les meilleurs dans votre catégorie de sport, même si Lyla ne joue plus aujourd’hui…

— Et vous êtes tous les deux super sexy », ajouta l’une des filles.

C’était celle qui avait salué Lachlan plus tôt. Je l’observai en riant et Drew poursuivit, les yeux écarquillés :

« Mais quand même, mec… Comment ? »

Comment ça, comment ? Comment avait-il réussi à m’avoir ? Comment avais-je réussi à l’avoir ? Comment avions-nous gardé tout cela secret ? Drew attendait. Apparemment, les autres curieux attendaient aussi une réponse. Lach me lâcha la main et me prit par la taille, mais je reculai légèrement afin de l’observer. Il me sourit.

« J’ai trimé, trimé, trimé et encore trimé jusqu’à ce qu’elle se décide enfin à me laisser une chance. »

Cette réponse sembla les surprendre d’autant plus, mais nous en avions assez d’être le centre d’attention. Nous passâmes le reste de la nuit à gagner au beer pong, mais aussi à parler et à boire avec nos amis. Lach me touchait dès qu’il le pouvait, ce qui nous valut des regards étonnés à chaque fois. Je trouvais cela très cocasse, bien que je comprenne la surprise des gens. Le type qui évitait tout le monde ne parvenait pas à se passer de moi. Le type qui refusait d’embrasser qui que ce soit m’embrassait à chaque occasion. J’avais des papillons dans le ventre. Je lui souris toute la nuit durant.

Quand nous décidâmes de rentrer chez moi, je lui lâchai la main. Nous marchions à une distance que j’espérais raisonnable pour des « amis ». J’essayais de ne rien laisser paraître à propos de ma voiture. Je ne voulais pas qu’il sache ce qui était arrivé. Cela ne ferait que l’inquiéter et engendrer davantage de questions. Il était déjà débordé et nous étions presque tirés d’affaire, alors ça n’en valait pas la peine.

« Tu as bu, déclara-t-il tout à coup comme s’il venait de s’en rendre compte.

— Est-ce que tu dis ça parce que je ne marche pas droit ? demandai-je en riant. Si c’est le cas, je te signale que j’ai mis des talons.

— Je te porterais bien, mais je sais que c’est interdit. »

Il ricana face à mon air interdit avant de reprendre une expression sérieuse, les sourcils légèrement froncés.

« La bouteille était entière et tu l’as bu presque en entier.

— Tu étais là pour me protéger », répondis-je en haussant les épaules.

Il s’immobilisa devant ma porte d’entrée puis se tourna vers moi, observant mon visage durant quelques secondes avant de secouer la tête.

« Lyla James… »

Il poussa un long soupir puis se mit à monter les escaliers, comme incapable de décrire ce qu’il ressentait.

Il en allait de même de mon côté.


OceanofPDF.com

Chapitre 16 - Lyla - Partie 1 - Passé
    
  


  

Chapitre 16
Lyla

À mesure que les jours défilaient, mon envie de quitter Fairview au plus vite se mua en désir de rester dans les bras de Lachlan un peu plus longtemps. Pas seulement à cause du sexe, même si nos ébats étaient incroyables. C’était plus profond. Le simple fait d’être avec lui. Nous dévorions des séries et des films, nous faisions livrer des plats et mangions en critiquant ce que nous venions de regarder à la télé. Nous cuisinions aussi ensemble, un processus à la fois éclectique et très drôle. À l’intérieur, je souriais sans cesse. La seule fois où j’avais quitté mon appartement, c’était pour me rendre chez lui. Quelle période étrange ! Marissa nous avait vus ensemble des tas de fois à présent et ne s’en remettait toujours pas. Était-ce dû à mon revirement d’humeur, à ma mine réjouie (elle aimait me rappeler que même l’ancienne Lyla ne souriait pas autant), ou au fait que Lachlan Duke reste avec une femme des jours durant sans s’intéresser aucunement à quelqu’un d’autre ? Peut-être tout cela à la fois.

Ce soir-là, j’étais sortie de chez moi pour me rendre au stade. Assise entre Marissa et Banks, je m’apprêtais à assister à l’avant dernier match des Comètes. Je ne l’avais pas dit à Lach. Il ne s’attendrait pas à me voir ici. Malgré toutes les fois où Prescott m’avait proposé de venir, je n’avais encore jamais vu de match de hockey. C’était une nouvelle expérience. Jusqu’ici, grâce à tous les nachos que je dévorais afin d’occulter mon stress, je la notais dix sur dix. En constatant que mon estomac ne se dénouait pas, j’offris le reste de ma nourriture à Banks, qui était littéralement une poubelle humaine. Pour preuve : il avait déjà récupéré les Skittles de Marissa, mes M&M’s et un sachet de pop-corn.

Marissa posa une main apaisante sur mon genou et me murmura :

« Détends-toi.

— J’essaie », répondis-je en me mordant la lèvre.

Je n’y arrivais pas. Lorsque j’avais dit à Marissa que je voulais venir, je m’étais dit que Lach ne me verrait pas dans les gradins. Elle ne m’avait pas précisé que les billets de Prescott se situaient au premier rang, près de… la prison ? Du banc de touche ! Elle l’avait appelé de ces deux façons et j’avais opté pour le véritable terme. Comment un joueur pouvait-il atterrir ici ? Est-ce que Lach y allait souvent ? Je n’étais pas sûre de vouloir le savoir. Cela ressemblait à une punition, étant donné qu’on privait les sportifs de précieuses minutes sur le terrain. J’aurais dû écouter Prescott quand il en parlait au lieu de me consacrer uniquement au soccer. Il s’en fichait de toute façon : il me réservait le même traitement.

La lueur des spots déclina tout à coup, laissant place aux lumières stroboscopiques. Je remuai sur mon siège. Lorsque les joueurs apparurent, la foule se mit à hurler. J’avais l’impression que mon cœur allait exploser. Avec tout ce bruit, la salle était probablement comble. Je n’osais pas quitter le terrain des yeux. Quand j’aperçus Lachlan glisser sur la glace, mon rythme cardiaque s’accéléra de plus belle. Marissa m’avait acheté une réplique de son maillot au stand de merchandising. Nous arborions le même numéro dans nos équipes respectives. Décidément, nous étions faits pour être ensemble. J’avais hésité à le porter, craignant de me donner en spectacle. J’aurais pu en emprunter un à Lachlan, si je l’avais voulu. En observant le public dans l’arène, j’avais réalisé que des tas de fans des Comètes en arboraient et décidé de l’enfiler par-dessus mon tee-shirt. D’après Marissa, Lach avait retiré plus d’argent grâce à la NIL1 (et notamment ce fameux maillot) que n’importe quel autre étudiant sportif. J’avais fait pareil à l’époque et je touchais encore une certaine rémunération alors que je ne jouais même plus, ce qui était plutôt incroyable. Marissa avait la plupart de leurs maillots mais ce soir, elle portait celui de Prescott. Quant à Banks, il arborait un sweat de la fac.

Lach patina jusqu’au centre du terrain, face à un joueur de l’équipe adverse. Je me tortillai sur place, trop excitée pour rester immobile. J’observai l’arbitre lâcher le palet entre eux. Lach réussit à s’en emparer et à l’envoyer à Mason avant que quiconque réagisse. Ils se mirent tous à patiner dans sa direction en se heurtant les uns aux autres. Je ris aux éclats. Le hockey était un sport de sauvages.

Je me penchai vers Banks, les yeux toujours rivés sur le terrain.

« Tu imagines, si tu pouvais faire ça sur le terrain sans te prendre de cartons ?

— J’ai choisi le mauvais sport, répondit-il en riant.

— Tu sais patiner ?

— J’ai grandi dans le Colorado. Bien sûr que oui ! »

Je le connaissais assez bien pour savoir qu’il arborait un air faussement outré.

Marissa posa une main sur mon genou afin que je cesse de taper du pied. Prescott maniait le palet. Tous les joueurs étaient très concentrés sur leur match. Je n’aurais pas dû m’inquiéter à l’idée que Lach m’aperçoive. Dès qu’il patinait près de nous, la femme assise derrière moi se mettait à hurler encore plus fort que les autres, ce qui ne manquait pas de me faire rire. Je trouvais ça mignon. On aurait dit ma mère quand elle se tenait au bord du terrain. Je laissais ce souvenir m’envahir, puis disparaître. J’aurais cru ressentir quelque chose. Ce n’était pas le cas. Après que Lachlan m’eut reconnectée à un tas d’émotions, je pensais que j’allais me changer en grande sensible. Mais non. Cela dit, je riais un peu plus. Marissa et Banks n’avaient pas manqué de me le faire remarquer.

Seuls les invités de la soirée étaient au courant pour Lach et moi. J’espérais que les choses demeurent ainsi. Bientôt, nous pourrions nous voir quand nous le souhaiterions. En dehors de Fairview, du moins. Il ne pouvait pas me suivre à travers tout le pays. Un frisson me parcourut en songeant à cette possibilité. Il ne le ferait pas, pas vrai ? Je chassai cette pensée pour me concentrer sur le match. Un joueur adverse récupéra le palet et se prépara à tenter un tir. Je m’agrippai à mon siège en retenant mon souffle tandis que le reste du public s’époumonait. Le joueur releva sa crosse pour tirer. Lach se mit en travers de son chemin et bloqua la trajectoire du palet, avant de pointer Drew du doigt pour lui reprocher quelque chose.

Marissa m’indiqua :

« C’est un défenseur. Drew, je veux dire.

— Alors il était censé être là ?

— Yep.

— Comment est-ce que Lach a réussi à arriver aussi vite ? m’interrogeai-je à haute voix.

— Il est extrêmement rapide, déclara Banks.

— C’est le plus rapide de tout le pays », ajouta la femme derrière nous.

Nous nous retournâmes pour l’observer. Elle souriait fièrement. Je sus aussitôt qu’il s’agissait de sa mère, ce qui m’angoissa au plus haut point. À côté d’elle se tenait un homme correspondant parfaitement à l’image que je me faisais du frère de Lachlan. Il était plus jeune, plus fin et avait les cheveux plus courts, mais ils se ressemblaient beaucoup. Ses mèches moins foncées constituaient la seule différence frappante. Il m’accorda son attention quelques secondes avant de me sourire et de détourner les yeux. Il semblait aussi plus sympa que Lach, en tout cas en société. Je l’avais vu interagir avec suffisamment de personnes pour savoir qu’il se contentait d’être poli avec eux. Il possédait quatre expressions : son rictus sexy et son sourire charmant, qui ne manquaient pas de séduire des tonnes de gens, l’expression polie qu’il utilisait avec la plupart des gens… et le vrai sourire, celui qui remontait jusqu’à ses yeux. Ce dernier m’était réservé. Il parlait beaucoup de la rareté de mes sourires, mais nous étions plutôt semblables sur ce point. Peut-être se montrait-il plus avenant que moi, mais ce n’était pas toujours sincère.

Banks demanda :

« Est-ce que vous êtes sa mère ?

— Oui », répondit-elle avec un grand sourire.

Elle était magnifique. Ses cheveux brun foncé ressemblaient à ceux de ses fils. Elle avait les yeux marron et les traits délicats. Mon ami lui tendit la main en se présentant :

« Je suis Banks.

— Valérie, poursuivit-elle en lui serrant la main.

— Liam », dit son cadet.

Marissa se présenta à son tour. Nous aurions eu l’air d’idiotes si nous n’avions pas imité Banks. Je fulminais intérieurement mais faisais de mon mieux pour ne pas le montrer. Je ne voulais pas que la famille de Lach me prenne pour une connasse suffisante dès notre première rencontre. Pourquoi est-ce que cela m’importait ? Aucune idée. Tout à coup, j’avais les mains moites. Cela m’affectait plus que je ne l’aurais cru. Le regard de sa mère se posa sur moi.

« Je suis Lyla. »

Je tendis la main avec un petit sourire. Elle m’observa un long moment, de façon si appuyée qu’il me fut à nouveau très difficile de rester immobile. Liam lui frappa légèrement l’épaule afin de la sortir de ses pensées. Sans cesser de me regarder, elle répondit :

« Valérie. Serais-tu Lyla James ? »

Les battements de mon cœur s’accélérèrent. Bordel. Il avait parlé de moi à sa mère ? J’acquiesçai, la bouche légèrement entrouverte. Soudain, j’étais bien plus nerveuse.

« Hum, oui, c’est bien moi. »

Elle m’adressa un grand sourire. Pas de doute, il lui avait bien parlé de moi. Qu’avait-il bien pu dire ? Oh mon Dieu… J’allais le tuer. Son frère la força à me lâcher la main afin de la serrer à son tour.

« Liam. »

Son sourire en coin le faisait ressembler d’autant plus à Lachlan.

« Ravie de vous rencontrer tous les deux », conclus-je avant de me retourner.

Marissa enfonça ses doigts dans ma cuisse. Je les lui serrai en retour, comme pour lui dire : « Je sais. JE SAIS. » J’avais très chaud. Étais-je en train de rougir ? Bien sûr que oui. Cela se voyait-il ? Nous nous reconcentrâmes sur le match. Le numéro huit adverse heurta le plexiglas à quelques centimètres de nos places. Il écarquilla les yeux tandis que l’air s’échappait de ses poumons. J’eus l’impression qu’il m’observait avant de repartir à la poursuite de Drew.

« C’était Nolan Astor, me cria Marissa. Le joueur de hockey le plus sexy. Et pas seulement dans notre fac, partout !

— Tu m’as déjà dit ça à propos de trois types différents, répondis-je en riant.

— Eh bien, il y a Lachlan, puis il y a lui. Ensuite, nous avons Jonah et Prescott. »

Je secouais la tête en réprimant un sourire. En regardant autour de moi, je remarquais toutefois que le seul maillot qui rivalisait avec le numéro dix de Lach était bel et bien le numéro huit d’Astor. Étaient-ils amis ? J’avais joué contre les mêmes filles en compétition. Parfois, nous voyagions ensemble. Nous étions rivales sur le terrain et amies en dehors. Cela dit, nous ne nous heurtions pas de la même manière qu’eux. Je ne sais pas si j’aurais pu sympathiser avec quelqu’un qui me poussait contre un mur toutes les cinq secondes. Mason fut le prochain à heurter le plexiglas. Je sursautai à nouveau. S’asseoir au premier rang n’était peut-être pas une bonne idée pour une personne aussi nerveuse que moi.

Nos joueurs tentèrent de marquer trois fois, sans succès. J’avais l’estomac noué en les regardant, malgré les nombreux matchs de soccer que j’avais joués ou regardés. Je ne me souvenais pas de la dernière fois où j’avais été aussi stressée. J’observais Mason s’emparer du palet avant de le passer à Prescott, qui le transmit à Lach. Je retins mon souffle. Ils y étaient. Ils étaient à nouveau devant la cage. Lach refit une passe à Mason, qui ne parvint pas à marquer. Le numéro huit de l’autre équipe le renvoya directement sur la crosse de Lachlan. Le gardien ne s’était pas encore entièrement relevé… Lachlan fit voler le palet juste au-dessus de sa tête.

La foule se déchaîna. Je bondis de mon siège en hurlant avec le reste du public. Impossible de ne pas se laisser aller. Les joueurs se firent un câlin de groupe tandis que la sirène retentissait. Après s’être éloigné des autres, Lachlan posa une main sur le plexiglas et la fit glisser tout autour de la patinoire. C’était probablement l’équivalent d’un high-five à la foule. Lorsqu’il atteignit notre section, je croisai aussitôt son regard. Dans ses yeux, la surprise laissa très vite place à la joie. Je lui souris, et il me rendit un sourire encore plus éclatant avant de regarder sa famille. Je sentis alors une petite tape sur mon épaule et me retournai vers sa mère, qui affichait une mine radieuse. Mon dieu, j’allais définitivement le tuer. Je lui souris aussi avant de me détourner. Au bout d’un certain temps, la sirène retentit de nouveau et les joueurs quittèrent le terrain.


OceanofPDF.com

Chapitre 17 - Lyla - Partie 1 - Passé
    
  


  

Chapitre 17
Lyla

« Une petite bière ? nous demanda Banks en se levant, ma boîte de nachos vide à la main.

— Non, merci, répondis-je.

— Une pour moi ! déclara Marissa avant de m’aider à me lever. On a dix-huit minutes devant nous. Allons aux toilettes.

— Dix-huit minutes ? répétai-je en secouant la tête. Ils en ont de la chance. »

La mère de Lachlan rit en se levant.

« Il n’y a pas autant de pauses au soccer, si ?

— Quinze minutes entre la première et la deuxième mi-temps, mais on joue pendant quarante-cinq minutes d’affilée », réussis-je à répondre calmement.

Il lui avait même dit que j’avais joué au soccer ? Qu’est-ce qu’il avait bien pu lui raconter à propos de moi ? Son frère me lança :

« Je préfère le soccer. »

Nous sortîmes des tribunes en même temps. Je les laissai passer. Marissa me saisit alors le bras par-derrière afin que j’arrête d’avancer et me murmura :

« Bordel, il a parlé de toi à sa famille ! »

Je lui lançai un regard par-dessus mon épaule et la vis sourire de toutes ses dents avec un air entendu. Valérie continua à me parler tandis que Liam envoyait des textos et que Marissa faisait la queue pour aller aux toilettes. Il y avait une file d’attente très longue. Évidemment… Je sentis mon téléphone vibrer dans ma banane, mais impossible de le sortir pendant que la mère de Lachlan me parlait de son amour pour le hockey. Elle mentionna aussi le soccer, et je lui expliquai que j’avais fini par m’habituer à ne plus y jouer même si ça me manquait beaucoup au départ. Ce n’était pas un gros mensonge. Le terrain me manquait. Les matchs aussi, puisque j’étais de nature compétitive. Mais je n’avais plus l’impression de me désagréger sans tout ça. Valérie m’adressa un gentil sourire avant de déclarer :

« Peut-être que tu reprendras un jour.

— Peut-être, acquiesçai-je avec un haussement d’épaules en détournant les yeux. On verra.

— Mon fils ne me parle jamais de filles », ajouta-t-elle soudain.

Je reportai mon attention sur elle. Malgré une soudaine nausée, je ne l’interrompis pas.

« Quand il a mentionné ton nom, j’ai su que c’était sérieux.

— Je suis triste que nous nous soyons rencontrés aussi tard, répondis-je le cœur lourd. Je ne sais pas comment nous allons continuer à nous voir, maintenant qu’il va devenir pro et que je vais entrer en médecine…

— Il n’y a pas de raison. Lachlan ne fait jamais les choses à moitié. S’il est sérieux, il fera tout ce qui est en son pouvoir pour te rejoindre.

— Peut-être qu’il n’en aura pas envie, répliquai-je en me mordant la lèvre. Les pros ont bien plus de fans. »

Elle s’esclaffa. Je ne pus m’empêcher de sourire en voyant l’éclat dans ses yeux, celui qui me rappelait tant Lach.

« Oh, ma puce… Je crois que tu ne réalises pas à quel point c’est rare, d’attirer l’attention de mon fils comme tu l’as fait. Je ne l’avais jamais vu aussi passionné depuis sa découverte du hockey. À toi d’en tirer des conclusions ! »

Elle arqua un sourcil, et je sentis quelque chose se tordre dans ma poitrine.

« Nous venons tout juste de nous rencontrer.

— L’amour a ses raisons… »

L’amour. Mon cœur tambourina de plus belle. Incapable de répondre, je hochai la tête pour lui montrer que je comprenais. Je ne pouvais ni affirmer ni infirmer que je n’étais pas amoureuse de lui. Je ne savais pas ce que c’était, d’être amoureuse. À en juger par la façon dont mon corps se mettait dans tous ses états… Peut-être l’étais-je. Bordel. Quand ce changement s’était-il produit ? Nous continuâmes à parler un moment avant que Liam ne l’entraîne ailleurs en me lançant un sourire navré. Marissa avait presque fini de faire la queue. Je la rejoignis en songeant à Lach. Il avait été tellement gentil d’accepter qu’on se voie en cachette. Il n’avait dit qu’une fois qu’il avait l’impression de cacher un sombre secret, avec un rire amusé. Comme si la décision logique était de hurler notre relation au monde entier. Quel prétentieux ! Bientôt, nous serions tirés d’affaire et n’aurions plus à agir en cachette. Et puis, nous n’étions plus au XIXe siècle. Les FaceTime et les avions existaient. Nous pourrions nous voir souvent si nous décidions de faire de notre relation une priorité. Cela fonctionnerait peut-être. Une fois auprès de Marissa, je sortis mon téléphone. Mon cœur rata un battement quand je réalisai qu’il m’avait envoyé deux messages.


T’es tellement sexy

avec mon nom dans ton dos.


J’espère que maman

ne t’embête pas trop.


Tout le monde porte

ton nom dans son dos.


Elle est super gentille.

Je vais te tuer.

Je ne m’attendais pas à ce qu’il réponde aussitôt.


Je ne vois que toi.


Mdr, je te manquais trop.

Je me mordis la lèvre en souriant face à mon écran. Heureusement, personne ne pouvait me voir dans les toilettes. Même si j’avais décidé de venir à son match, je m’inquiétais. J’étais sortie de chez moi, ce qui était déjà assez bizarre en soi. Je portais son maillot. Il m’avait regardée depuis le terrain. Autant de raisons de me montrer parano. En arrivant, j’avais jeté des regards en tous sens afin d’être sûre que personne ne m’observait. Puis j’avais fini par baisser ma garde et oublier que je le mettais en danger. C’était déjà bien trop risqué. Je lui répondis tout de même. Personne n’allait venir vérifier nos textos.


Oui, beaucoup trop.


Arrête de m’envoyer des textos,

Duke. Concentre-toi sur ton match.


Oui m’dame !

Je rangeai mon téléphone avant de réaliser que Marissa me fixait. Je fronçai les sourcils.

« Quoi ?

— C’est juste… »

Elle secoua la tête. Je m’attendais à ce qu’elle me taquine, mais ses yeux se remplirent de larmes.

« Ça me fait tellement plaisir de te voir comme ça. Je l’ai déjà dit des tas de fois, mais je croyais t’avoir perdue pour toujours.

— Idem…, répondis-je en soupirant. Je ne sais pas ce qu’il a de spécial.

— On s’en fiche, déclara-t-elle en m’enlaçant. Je veux juste que tu restes comme ça à tout jamais. »

Elle me lâcha pour rentrer dans les toilettes qui venaient de se libérer et je me dirigeai dans la cabine d’à côté. Avant de ressortir, je fermai les yeux et pris trois grandes inspirations. Pas pour me calmer, ni pour arborer à nouveau mon masque ou enfouir mes sentiments… Mais pour savourer ce moment. Lorsqu’il était question de Lachlan, tout rentrait dans l’ordre. Je savais que cette situation n’arrivait pas souvent et j’avais perdu bien trop de choses pour la prendre pour acquise. Lorsque nous regagnâmes nos places, il ne restait que trente secondes avant la reprise. Valérie et Liam étaient déjà là, partageant des nachos.

Lorsque la sirène retentit à nouveau pour nous prévenir que le match reprenait, je me tournai vers elle en souriant. Puis je retins mon souffle en voyant les joueurs s’activer. Quand notre équipe s’empara du palet, la foule rugit. Je les observai patiner sur la glace, hypnotisée. Banks m’expliqua à quoi servaient les défenseurs et les coups de hanches. Il précisa aussi que si je ne voulais pas passer pour une amatrice, je devais appeler le banc de touche la « prison ». Je retins un sourire. Il aurait peut-être dû jouer au hockey plutôt qu’au foot.

« Comment tu sais tout ça ? demandai-je.

— Mon grand frère et mon petit frère y jouent tous les deux.

— Dans ce cas, comment est-ce que tu t’es retrouvé à jouer au foot ? m’exclamai-je, choquée.

— Le syndrome du cadet, j’imagine, répondit-il en riant. Je trouvais que ça me donnait un air rebelle. Je suis doué pour ce sport et je l’aime beaucoup, mais je pense que j’aurais été tout aussi bon au hockey. »

Je ne quittai pas Lachlan des yeux. Il patinait à merveille, parvenant même à dribbler avec le palet. Je fronçai les sourcils avant de sortir mon téléphone pour chercher sur Internet : « Peut-on dribbler au hockey ? » La réponse n’étant pas claire, j’interrogeai Banks. Il rit mais n’eut pas le temps de me répondre. Le numéro huit de l’équipe adverse percuta Lach et l’envoya valser contre le plexiglas. Je cessai de respirer.

Lach se redressa comme si de rien n’était. Je serais restée à terre pendant au moins une minute à sa place, rien que pour reprendre mon souffle et attendre que la douleur s’atténue. Le type fut envoyé en prison. Ce trou de balle souriait en retirant son casque. Je le fixai d’un air mauvais. Quand il le remarqua, son sourire s’élargit. Je lui lançai alors mon regard le plus assassin lorsqu’il arriva près de nous. Il rit, s’approcha du plexiglas et me lança un baiser. C’était si inattendu que je me figeai sur place. Bordel, ce type avait des couilles ! Certes, il était aussi sexy que Marissa l’avait décrit, mais bon sang ! En reportant mon attention sur le terrain, je vis Lachlan nous fixer. Merde. Je décidai d’ignorer royalement Astor. Lachlan allait le tuer.

« Oh putain, murmura Marissa. Il est en colère.

— Je sais… J’espère qu’il réalise que je lui lançais un regard noir et que je n’étais pas en train de le mater.

— Je crois qu’il s’en fiche, répliqua-t-elle en riant. Astor adore foutre la merde. Il le fait à chaque match. C’est assez drôle. Il repère une fille et l’embête tout du long. Ça fait partie de son charme.

— Charmant, oui…, ironisai-je.

— Eh bien, c’est censé être de bonne guerre mais ce soir, il a choisi la mauvaise cible. »

Astor rejoignit ses coéquipiers au bout de deux minutes. L’équipe adverse se transmettait le palet mais Mason parvint à l’intercepter, ce qui lui valut nos encouragements. Il patina de l’autre côté du terrain et le passa à Pres, qui l’envoya vers Lach. Ce dernier marqua un nouveau point. Nous bondîmes de nos sièges pour applaudir. Les projecteurs laissèrent place à des lumières stroboscopiques pendant quelques instants. La foule était en liesse. Cette fois, au lieu de refaire son high-five, Lach fonça vers Astor afin de le percuter. Ce dernier semblait l’attendre et le heurta en retour. Cela déclencha une bagarre. Rien à voir avec les pichenettes auxquelles j’étais habituée. Ça m’était déjà arrivé, de me disputer avec l’équipe adverse. Non, là… C’était une vraie bagarre. Ils enlevèrent leurs gants pour se frapper malgré les coups de sifflet de l’arbitre. J’étais éberluée. Je ne voulais pas que Lach se blesse, mais je devais bien admettre que c’était amusant. Cela faisait partie des raisons pour lesquelles les gens aimaient ce sport. Comment le savais-je ? Eh bien, le public hurlait pour les encourager. Lach était sur le point d’enlever son casque mais Prescott l’en empêcha.

« Pourquoi est-ce qu’ils gardent leurs casques ? criai-je.

— C’est une règle tacite, m’expliqua Banks.

— Un signe de respect, ajouta Valérie.

— Comme ça, ils ne se cassent pas les os.

— C’est complètement fou, déclarai-je, le souffle court. Ils vont simplement les laisser se battre ?

— Ça fait partie du jeu au hockey », affirma Marissa, les yeux écarquillés face à ce spectacle.

Je songeai à la soirée où Mason avait voulu m’embrasser avant que Lach ne le repousse. Il s’était retenu, contrairement à maintenant. Les deux gars finirent au sol avant d’être séparés par leurs équipes tandis que l’arbitre continuait à siffler. Cette fois, ils furent tous les deux envoyés en prison. Malgré les joueurs qui les séparaient, Lach adressa un rictus menaçant à Astor, qui atterrit à nouveau près de nous.

« Eh ben, Lach. Je croyais qu’on était amis ! » cria-t-il.

Cet abruti riait encore. Malgré le brouhaha, Lach continuait à le fixer. Mon cœur rata un battement lorsque je croisai son regard. Je ne détournai pas les yeux. La foule était concentrée sur le match, personne ne ferait attention à nous. C’était comme si nous étions dans une bulle. Je sentis qu’Astor m’observait et reportai brièvement mon attention sur lui. Il haussa les sourcils, nous regarda à tour de rôle puis secoua la tête en riant avant de se retourner. Je priai pour qu’il ne m’utilise pas contre lui.

Dans le cas contraire, ce taré souhaitait probablement passer tout son temps en prison. Lach serrait les dents en observant Astor. Je voulais qu’il me regarde à nouveau. Comme s’il avait lu dans mes pensées, il s’exécuta. Je tentai de lui intimer de se calmer et de se concentrer sur le match, mais c’était un message difficile à transmettre au travers d’un simple regard. Je l’articulai silencieusement. Cela le fit sourire, puis il remit son casque et retourna sur le terrain. Astor patina jusqu’à lui, et mon ventre se noua. Comment Lach allait-il réagir ? S’il se prenait une autre pénalité de deux minutes, j’allais être en rogne. Mais non, Lach acquiesça et ils se firent un check. Les hommes sont tellement bizarres, parfois. Nous gagnâmes 3 à 2. Lach avait marqué deux points, le troisième étant l’œuvre de Mason. C’était incroyable.


OceanofPDF.com

Chapitre 18 - Lyla - Partie 1 - Passé
    
  


  

Chapitre 18
Lyla

Ici, impossible de se cacher. Il en était sans doute conscient. C’est la seule raison pour laquelle j’avais dit au revoir à sa mère et à son frère dès la fin du match, plutôt que de traîner sur place. De toute manière, une foule l’attendait. Ses fans tenaient tous quelque chose en main : un téléphone pour faire un selfie, un objet à dédicacer… Leur simple vision m’emplissait de fierté. Je me souvenais encore de ce que j’avais ressenti la première fois que j’avais moi-même signé des autographes, pris des photos et souri en quittant le terrain. Je sortis mon portable pour indiquer à Marissa et à Banks que je les attendrais près de l’entrée par laquelle nous étions arrivés. Banks ne voulait pas transporter ses clés, je les avais donc prises dans mon sac. Ils ne pourraient pas partir sans moi. J’avais simplement besoin qu’ils connaissent ma position exacte. Adossée à une vitrine, j’observais la foule quitter le stade.

D’après le dernier texto de Marissa, je me tenais là depuis trois minutes lorsque mes bras se hérissèrent. Mon cœur rata un battement tandis que je me redressai pour observer les alentours. Ce sentiment allait-il disparaître une fois que j’aurais quitté Fairview ou n’en serais-je jamais débarrassée ? Je ne m’imaginais pas vivre sans. Tant qu’il connaîtrait mon nom et mon emplacement, il me retrouverait. Je détestais cette idée. J’avais beau me répéter qu’il ne partirait jamais d’ici juste pour me rejoindre… Eh bien, ce taré en était peut-être capable. Je parcourus la foule des yeux sans le voir. Peut-être me montrais-je trop parano. Oui, certainement. Je sursautai tout de même en sentant les vibrations de mon téléphone.

 

Marissa


Attends-nous dans la voiture.

Je restais interdite. Que pouvaient-ils bien être en train de faire pour me demander de les attendre ? J’observai le parking où se trouvait la voiture noire de Banks. Il s’était garé près d’une zone éclairée non loin de là. N’importe qui me verrait. Il y avait assez de gens pour m’entendre si je criais, pour me voir si je luttais. J’inspirai profondément avant de me joindre à la foule qui s’y dirigeait. Des étudiants de l’université d’Ellis étaient en train de critiquer Lachlan. Cela me mit hors de moi. Je me concentrai donc là-dessus.

Je tâchais de me rappeler qu’après avoir perdu un match, l’ego en prenait un coup. Des tas de gens n’avaient pas été tendres avec moi lorsque je l’emportais face à leur équipe. Mais les entendre parler de Lachlan ne me fit pas le même effet. J’avais envie de les tirer par le maillot pour les frapper. Je me serais peut-être exécutée, si j’avais été assez folle pour le faire, et si mes adversaires n’avaient pas été des types bien plus grands que moi. Probablement des joueurs de basket, au vu de leur carrure. Lorsque je fus assez proche du véhicule, je déverrouillai les portières avant de me mettre à courir. Une fois sur le siège conducteur, je refermai tout à clé et j’allumai le contact. J’avais réussi. Je soupirai, soulagée, avant de passer à l’arrière pour le trajet du retour.

Alors que j’étais concentrée sur ma respiration, quelqu’un frappa bruyamment contre la vitre. Je hurlai, sursautant si fort que ma tête heurta le toit. Je posai une main sur ma poitrine, comme pour apaiser les battements effrénés de mon cœur, et me retournai vers la source du bruit. Lachlan ? Que fabriquait-il ici ? Je déverrouillai les portières. Avant même que j’en touche la poignée, Lachlan ouvrit le véhicule, entra dedans et referma le tout. Son regard embrasé était… très excitant. Je l’observai, la bouche légèrement entrouverte, sans me départir de ma surprise. Il sortait tout juste de la douche. Ses cheveux encore mouillés dégageaient une odeur de savon dans tout l’habitacle. J’avais envie de le lécher. Cela se lisait probablement dans mes yeux, car les siens s’assombrirent davantage.

Il se contenta de poser une main sur ma nuque avant de m’embrasser. Le grognement qu’il émit alors se répercuta dans tout mon corps, jusque dans mon entrejambe. Nos langues s’entrelacèrent avec passion, et nous nous agrippâmes à tout ce que nous pouvions afin de nous rapprocher l’un de l’autre : cheveux, maillots… Il m’attira plus près pour que je me mette à califourchon sur lui. Je sentis son érection à travers mon legging très fin. Par pur instinct, je resserrai les cuisses autour de son corps. Il gémit à nouveau et interrompit notre baiser, les mains posées sur mes joues. Ses yeux semblaient vert foncé à présent. Ils me transperçaient d’une telle manière que j’en eus des frissons.

Il m’embrassa encore, puis recula en grognant :

« Fais chier. Je n’ai pas de préservatif sur moi, bébé.

— Ce n’est pas grave. Je suis… Je ne… Tu sais que je ne l’ai jamais fait sans, avant.

— Moi non plus. »

Ses yeux s’embrasèrent en croisant mon regard. Je remuai les hanches, et il m’embrassa d’autant plus passionnément avant de ralentir le rythme. Il me caressa les lèvres et sa langue entama une danse sensuelle avec la mienne. Je me frottai à nouveau contre lui et un énième grognement lui échappa. Je lui mordis alors la lèvre inférieure en assénant un autre coup de hanches, avant de m’asseoir sur ses cuisses.

Je l’observai en intimant à mon cœur de se calmer.

« Tu n’es pas censé rentrer avec le reste de l’équipe ?

— J’ai dit au coach qu’on me ramenait.

— Tu as le droit de faire ça ? »

Il pencha la tête avec un sourire de tombeur.

« Tu ne m’as pas vu, sur la glace ?

— Je n’en ai pas loupé une miette. »

Je tentai de réprimer un sourire, en vain. Son regard s’illumina.

« Ah oui ? »

Il se pencha pour me mordre à nouveau la lèvre tout en saisissant mes hanches.

« Baisse mon pantalon. »

J’observai aussitôt les alentours. Il y avait encore des gens sur le parking. Certains discutaient près de leur voiture. Les vitres de Banks étaient teintées. Il avait déjà eu trois amendes parce qu’il refusait de les éclaircir, mais… Le véhicule allait bouger si nous faisions ça dedans. J’écarquillai les yeux.

« Lach…

— Baisse mon pantalon, Lyla James. Je ne le redemanderai pas. »

Je m’exécutai, les mains tremblantes, jusqu’à ce que son jogging soit à hauteur des genoux. Je l’observai alors.

« Tu ne portes pas de sous-vêtements ? »

Je lus une lueur amusée dans ses yeux et secouai la tête, incapable de le réprimander. Quand avait-il prévu tout ça ? Entre le match et le peu de temps qu’il avait eu pour se doucher ? Maintenant que nous étions partis pour, je ne voulais pas perdre une seconde. Je commençai donc à me déshabiller.

Il agrippa mon maillot, le regard torride.

« Garde ça. »

Bon sang. J’allais probablement jouir avant de retirer mon legging. Je réussis tout de même à me mettre à moitié nue rapidement. Il m’attira à nouveau au-dessus de lui, refermant les mains sur mes fesses. Ce simple contact me fit trembler. Il m’observa alors que sa main gauche venait se placer entre mes jambes pour me caresser de haut en bas, lentement. Comme si me procurer du plaisir lui en occasionnait aussi, il se mordit la lèvre en gémissant. Cela me fit sourire. J’adorais le voir ainsi, savoir que j’étais la seule à lui faire ressentir tout ça.

« Waouh… Tu mouilles tellement. C’est moi qui te fais cet effet ? »

Il me pénétra avec deux doigts avant de les retirer et de s’attaquer à mon autre orifice. Ma respiration s’accéléra et j’écarquillai les yeux en agrippant ses épaules de plus belle.

« Lach…

— Détends-toi, bébé. Fais-le pour moi. »

Il m’embrassa à nouveau, alternant entre mes deux trous. Ses mouvements se firent plus effrénés tandis qu’il me glissait un doigt dans l’anus. Je me tortillai en lui enfonçant mes ongles dans les omoplates.

« Putaaain…

— Bordel, tu es tellement sexy. »

Il me mordit la lèvre inférieure en remuant en moi. Je perdis tout contrôle lorsque son pouce me caressa le clitoris. Mon orgasme fut si intense que j’en oubliais où nous étions. J’émis des sons inintelligibles tandis que les sensations me transperçaient de toutes parts. Il sortit ses doigts et les essuya sur ses vêtements avant de me placer au-dessus de son sexe. Je m’appuyai sur ses épaules afin de me laisser pénétrer de façon très lente, observant son expression. Il murmura mon nom, comme une prière, les yeux fermés, puis releva le menton lorsque l’entièreté de sa verge fut enfin en moi. Nous nous regardâmes quelques instants. Il retenait mes hanches afin de m’empêcher de bouger, et je fis glisser mes mains autour de son cou. J’avais besoin de me frotter contre son corps.

« Laisse-moi bouger, gémis-je.

— Une seconde, bébé, répondit-il d’un air hagard.

— Je vais mourir sur place si tu ne me laisses pas bouger », murmurai-je.

Il m’adressa alors un sourire pervers mais desserra son emprise, imitant mes mouvements de hanches en grognant :

« Bordel, c’est tellement bon ! Putain, putain, putaaain… »

Nous nous mouvions en parfaite harmonie, comme toujours. Avec lui, j’oubliais tous les autres. La façon dont il se glissait en moi, dont il me tenait, dont il m’embrassait, dont il me regardait… Tout était divin. Je ralentis le rythme. À chaque pénétration, nous cessions tous deux de respirer.

Il glissa ses mains sous mon maillot afin de me caresser les seins, la voix rauque :

« Tu es tellement sexy quand tu m’enfourches, Lyla. Tellement sexy, avec mon nom dans ton dos.

— Putain… »

Je rejetai la tête en arrière. Il s’enfonçait si profondément que j’en avais le tournis. Ses doigts me pincèrent les tétons tandis que je tentais de reprendre mon souffle. Il murmura :

« Putain, Lyla. »

Je sentis l’orgasme menacer. J’y étais presque. Presque…

« Oh, bordel… Je vais jouir. »

Il me saisit à nouveau les hanches.

« Regarde-moi dans les yeux, bébé. »

Sitôt que je m’exécutai, j’explosai. Des convulsions me parcoururent tout entière durant les vagues successives de l’orgasme. Il ne tarda pas à en faire de même, criant mon nom, tandis qu’il se libérait. C’était un sentiment très étrange. Il m’embrassa lentement et me prit dans ses bras afin que nos deux poitrines se touchent. Il me serrait si fort que j’avais l’impression de me fondre en lui. J’en avais envie. Bordel, qu’est-ce que j’en avais envie. Lorsque nous nous séparâmes, il posa son front contre le mien. Nous étions à bout de souffle. Le silence avait envahi le véhicule. Avec lui, le sexe s’avérait toujours intense. Mais après avoir remporté un match, c’était indescriptible. Il déclara doucement :

« Tu me mets dans tous mes états, Lyla James. »

Je reculai en souriant afin de l’observer dans les yeux. C’était probablement ce qu’il préférait chez moi : à chaque fois que je souriais, on aurait dit que son monde cessait de tourner. Pour lui, j’aurais aimé ne jamais me départir de mon air joyeux.

« Tu finiras par causer ma perte, Lachlan Duke. »

Il m’analysa un moment. Trop longtemps. Puis il m’embrassa à nouveau.


OceanofPDF.com

Chapitre 1 - Lachlan - Partie 1 - Passé
    
  


  

Chapitre 1
Lachlan

Nous n’aurions jamais dû nous rencontrer. D’abord, parce que j’ai bien failli ne pas aller à cette fête ce soir-là. J’avais été victime d’un accident de voiture plus tôt dans la semaine, quand mon frère avait fait un écart pour éviter un cerf. Ce dernier avait bel et bien survécu… Mais le véhicule avait heurté deux coyotes au passage, qui s’étaient retrouvés écrabouillés entre le pare-chocs avant et un chêne. M. SPA était bouleversé, évidemment. Il s’était cassé le bras gauche et j’avais eu des points de suture à la mâchoire. Pour ma mère, c’était l’apocalypse. Les journaux et les magazines locaux en avaient fait leurs choux gras en affichant ma tête sur toutes les couvertures : « La vedette du hockey de Fairview victime d’un accident de voiture ! » Que de titres bien trop dramatiques à mon goût.

Deux jours plus tard, j’étais déjà de retour sur le terrain pour nous faire accéder aux demi-finales. D’ordinaire, j’aurais fêté ça jusqu’au bout de la nuit. Mais une migraine affreuse me taraudait et je devais me lever tôt le lendemain, pour aider mon frère à déménager chez sa copine. Et puis, j’avais déjà donné deux années d’affilée. Il n’y avait aucune raison pour que nous ne réussissions pas une nouvelle fois, tant que j’étais là. Ce n’était pas de la fierté mal placée. L’équipe de hockey de Fairview était nulle à chier jusqu’à ce que je l’intègre, quatre ans plus tôt. À la suite de cela, plusieurs autres joueurs avaient signé et nous avions enchaîné les victoires.

Avant de commencer à jouer, j’étais un véritable loser (et probablement l’homme le plus aigri au monde). Je m’étais amélioré à ce propos, et maintenant on me reconnaissait enfin à ma juste valeur. On me considérait comme l’un des meilleurs joueurs du pays. Pour preuve, une équipe professionnelle m’avait proposé un contrat très lucratif l’année précédente.

Mes amis n’avaient pas compris mon refus et mon conseiller m’avait tanné des mois durant à ce sujet. Mais j’avais un plan. J’allais terminer mes quatre ans ici et devenir un joueur sans contrat dans l’équipe de mes rêves. À moi l’argent et les nouvelles opportunités ! Même si la richesse n’était pas une priorité, cela m’aiderait. Je n’aurais plus à compter sur mon bon à rien de père. Pour être honnête, à part moi, tout le monde le considérait comme l’homme parfait. Henry Duke, l’héritier de l’entreprise Duke Tech, était un foutu prodige. Sa société à 1 milliard de dollars fournissait informations et protection aux gouvernements et aux élites de ce monde. J’avais reçu une bourse grâce au hockey mais sans lui, Liam aurait dû compter sur les subventions et les prêts pour payer ses frais de scolarité. C’était le moins qu’il puisse faire, vu l’état de sa compagnie. Henry et moi n’avions qu’un point commun : le sang qui coulait dans nos veines. Oh, et notre nom de famille. Du moins, jusqu’à ce que je réussisse enfin à en changer. Pour moi, c’était un parfait inconnu. D’ailleurs, nous nous voyions si peu que j’étais convaincu qu’il ressentait exactement la même chose.

Je poussai un soupir en arpentant la maison. J’étais là depuis trente minutes et je n’en avais pas encore fait le tour. Dès que je me débarrassais de quelqu’un, un autre fêtard prenait le relais. C’était toujours comme ça. J’aimais beaucoup recevoir ce genre d’attention, mais, dernièrement, cela me pesait davantage. C’était particulièrement pénible ce soir-là.

J’aurais aimé rester chez moi. Le vendredi, à moins d’avoir un match, je m’occupais de mes lessives et de mes devoirs. Tout le monde savait que je ne sortais jamais ce jour-là. J’avais seulement accepté de faire une exception pour l’anniversaire d’Aaron, organisé par sa petite amie. Après avoir salué toutes les personnes que je connaissais à l’intérieur, je m’emparai d’une bière et sortis prendre l’air. J’avais consenti à venir, pas à sociabiliser. Je décapsulai la bouteille avant de me diriger vers Nash et Drew. Ces deux-là aidaient des filles de la sororité à faire des acrobaties de fût : à en juger par ce spectacle, leur contribution serait dûment récompensée plus tard.

« Tu es venu nous donner un coup de main ? » me demanda une fille blonde en pressant sa poitrine contre moi.

Bien qu’elle me parût familière, il m’était impossible de me souvenir de son nom. Je me rappelais les visages, mais rarement les patronymes.

« Non, Nash et Drew contrôlent la situation », lui répondis-je avant de m’éloigner en sirotant ma bière.

Atteindre le mur. Atteindre le mur. Atteindre le mur. Malgré la foule éméchée, je restais focalisé sur ma destination : le mur blanc que je m’étais approprié la première fois que j’étais venu faire la fête ici. C’était une sorte de sanctuaire, assez proche pour profiter des réjouissances sans être forcé de participer aux jeux. Ça ne s’était pas très bien terminé, la dernière fois que je m’étais laissé tenter. J’avais presque atteint mon cap lorsque je remarquai une fille qui s’y était adossée. Rien de bien nouveau. Parfois, elles m’attendaient ici. On aurait dit une compétition. Qui me parlerait la première ? Qui rentrerait avec moi ce soir ? Je n’exagère rien. Fairview vivait pour le hockey et avant mon arrivée, l’équipe avait perdu dix années d’affilée. Tout le monde voulait s’afficher à mes côtés, en particulier les femmes.

Celle-ci semblait… différente. Elle portait une tenue étrange, un tee-shirt très large qui lui retombait presque jusqu’aux genoux et des Converses noires. Son regard était encore plus bizarre, trouble et dépourvu d’émotions. Elle se contentait de regarder les autres s’amuser. Est-ce qu’elle venait d’une nouvelle association d’étudiants ? Non, le semestre était presque terminé et pourtant… Elle était d’une beauté discrète mais inoubliable : un teint caramel, des lèvres pulpeuses, des traits parfaits et des jambes musclées de sportive. Ses cheveux sombres lui descendaient jusqu’à la taille. Sa moue était le seul indice laissant supposer qu’elle prêtait attention aux fêtards. Je n’avais même pas réalisé que je m’étais arrêté net pour l’observer, jusqu’à ce que quelqu’un me rentre dedans et me tire de mes pensées.

« Oh, merde ! Désolée, vraiment. »

La coupable gloussa en m’agrippant le bras, avant de pousser un petit cri de surprise lorsqu’elle réalisa qui j’étais.

« Quoique… »

Je ne pris même pas la peine de la regarder avant de m’en libérer. Mes yeux refusaient de quitter cette fille débraillée. Pourquoi ? Aucune putain d’idée. Je finis donc par la rejoindre.

Bien qu’elle m’ignorât, tout son corps se raidit à mon arrivée. J’obstruai son champ de vision en me plantant devant elle. Elle finit par relever les yeux, scannant ma poitrine jusqu’à croiser mon regard. Putain de merde. J’avais déjà vu des tonnes d’iris marron, mais les siens étaient inexplicablement différents. On aurait dit qu’ils contenaient un tourbillon, un trou noir menaçant de vous avaler tout entier. Son ton cassant me sortit de ma rêverie.

« Qu’est-ce que tu veux ?

— Tu es sur mon territoire.

— Ton territoire, répéta-t-elle en fronçant les sourcils. Tu fais donc partie de cette sororité ? »

Elle savait très bien que c’était une association réservée aux filles et même si sa blague était plutôt drôle, je n’allais pas lui faire le plaisir de rire. Elle continua à m’étudier de haut en bas. Comptait-elle vraiment faire semblant de ne pas me connaître ? Certaines filles appréciaient cette technique. Faussement pudiques, elles s’exclamaient : « Quoi ? Tu es vraiment un sportif ? » Comme si mon corps laissait une quelconque place au doute… Toutefois, il me fallait bien l’admettre : à en juger par son regard, soit celle-ci était une excellente actrice, soit elle n’avait absolument aucune idée de mon identité. Je repris donc :

« Ce mur fait partie de mon territoire.

— Oh, tu en es le propriétaire ? répondit-elle en tentant visiblement de réprimer son rire. D’accord, John Smith.

— C’est qui, ce John Smith ?

— Une horrible personne. Mais je faisais référence à celui de Disney. Dans Pocahontas. »

Elle me fixa de manière si intense que je dus réprimer l’envie de me frotter le visage, juste au cas où.

« Tu sais, le colonisateur ? »

Je ne m’attendais pas à ça.

« Ouais, je crois que je n’ai jamais vu ce film. Et non, je ne suis pas le proprio du mur mais en général, c’est ici qu’on se pose avec l’équipe.

— Quelle équipe ? »

Elle me toisa de haut en bas. Bien que je ne fusse pas entièrement convaincu qu’il ne s’agissait pas d’une simple stratégie pour m’intriguer, je répondis :

« Celle des Comètes.

— Oh. Je suis là depuis un moment et personne n’est encore venu réclamer sa place. »

Toujours adossée au mur, elle croisa les bras et détourna le regard.

Aucun doute, elle était en train de me congédier. Sérieusement ? Était-elle vraiment en train de m’ignorer comme un moins-que-rien ? Je l’imitai donc, laissant un peu d’espace entre nous, curieux de savoir ce qu’elle observait. Les filles en train de faire des acrobaties ? Celles qui couraient au milieu des arroseurs automatiques que quelqu’un venait d’allumer ? Certaines personnes étaient déjà à moitié nues. Nash embrassait deux nanas en même temps, ce qui était à la fois très sexy et amusant. Peut-être regardait-elle cela. Je poursuivis mon inspection du jardin. Il se passait beaucoup de choses ce soir. Mon regard croisa celui de la fille qui m’était rentrée dedans quelques instants plus tôt et ses yeux s’embrasèrent. Je m’empressai de détourner le visage. La plupart du temps, il me suffisait de fixer une femme assez longtemps pour qu’elle me rejoigne. C’était comme ça que je réussissais à conclure. Ou plutôt, qu’elles réussissaient… J’étais plutôt difficile à atteindre. Pour l’instant, tout cela ne m’intéressait pas. J’avais envie d’être seul. Au moins, ma compagne restait silencieuse. C’est tout ce à quoi j’aspirais. La paix. C’était bien mieux que les banalités. Pourtant, je décidai de la briser. Il faut une première fois à tout, j’imagine.

« Tu es nouvelle ? lui demandai-je.

— Non.

— Vraiment ? Et tu ne me connais pas ? »

Oui, ce genre de question me faisait passer pour un connard. En même temps, mon visage était placardé à peu près partout. Elle me lança un regard en coin.

« Tu m’es vaguement familier. Un acteur porno, peut-être ?

— Hein ? »

Je fus pris d’un rire irrépressible.

« Tu regardes souvent ce genre de choses ?

— Pas vraiment, mais c’est une blague connue. Quand quelqu’un prétend que tu lui dis quelque chose, il faut répondre que tu es acteur porno. C’est débile mais ce monde est rempli d’idiots, alors… »

Elle haussa les épaules.

Je n’avais pas l’air de l’intimider le moins du monde, et je dois admettre que cela me procurait une sensation étrange. Peut-être était-ce l’une des raisons pour lesquelles je choisissais de rester près de cette fille au visage de déesse et à la personnalité de Mercredi Addams. Peut-être aimait-elle se faire désirer ? Dans ce cas, bonne chance à ceux qui souhaiteraient s’y frotter. Ce n’était pas du tout mon genre, de courir après les femmes. C’était bien trop long et contraignant. Je l’étudiais de nouveau. Elle observait la fête avec tant de dédain que je m’interrogeais sur la raison de sa présence.

« Tu es blasée. »

Elle croisa mon regard.

« Par toi ?

— Par tout ça. »

Elle parut y songer un moment, fronçant les sourcils.

« Je ne suis pas blasée. C’est juste que… ça m’ennuie.

— Qu’est-ce qui t’ennuie ?

— Tout ça. »

Elle souffla avant de laisser échapper un petit rire amer. J’affichais alors mon sourire le plus charmeur, celui qui m’assurait une victoire inéluctable.

« Je peux t’aider à t’amuser, si tu veux. »

Elle m’observa quelques secondes avant de répondre :

« Non, merci. »

Non, merci. Je dissimulais mon amusement en prenant une gorgée de bière, essayant tant bien que mal de ne pas rire. J’avais perdu le compte de toutes les femmes qui s’étaient jetées à mon cou depuis le début de la soirée. Et à présent, celle à qui je proposais quelque chose (ce que je ne faisais jamais, soit dit en passant, car je n’avais jamais à le faire) répondait : « Non, merci. » J’avais l’impression d’être un foutu vendeur à qui elle aurait refusé un parfum hors de prix.

« Tu fais partie de cette sororité ?

— Oh non ! s’exclama-t-elle. Je n’ai rien contre les sororités mais ça ne m’intéresse pas.

— Je vois. Ça t’ennuie. »

Je me tournai vers elle, les bras croisés, toujours appuyé au mur. Elle ne m’imita pas. Quel enfer !

« Alors, tu as des amies dans cette sororité.

— Ma coloc.

— Ta coloc n’est pas une amie ? demandai-je en prenant une énième gorgée de bière.

— C’est ma meilleure amie. »

Elle fronça à nouveau les sourcils en observant les alentours. Peut-être pour repérer sa fameuse coloc/meilleure amie.

Tenté d’effacer cette moue boudeuse, je résistais. Elle m’assènerait probablement un coup de pied aux couilles si j’osais la toucher. Je me contentai donc de demander :

« Tu veux quelque chose à boire ? »

Putain, mais qu’est-ce qu’il me prenait ? Je crois bien que je m’ennuyais tout autant qu’elle.

« Je ne bois jamais pendant les soirées. »

Alors que je m’apprêtais à poursuivre mon interrogatoire, quelqu’un attira son attention :

« Hé, Lil ! »

Je relevais la tête, Prescott se dirigeait droit vers nous. Et merde. Que faire si « Lil » était sa petite amie ? Je traînais assez souvent avec lui pour savoir qu’il n’en avait pas, mais peut-être espérait-il qu’elle le devienne ? Dans ce cas, serait-ce une relation sérieuse ou une énième conquête sans lendemain ? Il y avait des règles à respecter entre nous. Si l’un des gars avait des vues sur une nana et nous le signalait, nous n’empiétions pas sur son territoire. Cette tradition stupide existait bien avant mon arrivée et continuerait longtemps après mon départ. Tous les ans, le capitaine de l’équipe de hockey piochait un nombre au hasard : il représentait la quantité de femmes avec lesquelles chaque joueur devrait coucher cette saison. Tous ceux qui s’abstenaient ou échouaient devaient mettre 100 dollars dans la boîte. Cette année, Aaron était notre capitaine. Il avait tiré le nombre dix. Comme je respectais toujours les quotas, je n’avais jamais eu à débourser quoi que ce soit.

Pres m’adressa un geste de la main avant de nous rejoindre en trottinant. Je le regardai prendre la petite Mercredi dans ses bras en tournant sur lui-même. Elle se contenta de lui sourire. Bordel, quel beau sourire.

« Je n’arrive pas à croire que Marissa t’ait persuadée de venir, déclara-t-il en l’observant des pieds à la tête. Tu es très jolie. Comme d’habitude. »

Mon reniflement attira leur attention. Je fis mine de m’intéresser à ma bière pour éviter de croiser leurs regards. Ce n’est pas que je ne la trouvais pas jolie. Au contraire, elle était magnifique.

Mais son tee-shirt à l’effigie d’Harry Styles était si grand qu’il aurait probablement été large même sur moi. Sa tenue semblait hurler : « Ne m’approchez pas. » L’aurais-je remarquée un jour ordinaire, si elle ne s’était pas tenue ici ? Mon regard se posa sur la main de Prescott, qui l’avait prise par l’épaule, puis sur Aaron, déjà bourré et sur le point de participer aux jeux d’alcool. Je l’observai en écoutant la conversation d’à côté. Il lui demanda :

« Comment ça va ?

— Bien, répondit-elle en haussant les épaules. Tout baigne.

— Le semestre est presque fini. Tu pourrais venir faire la fête avec nous le mois prochain, avant qu’on s’en aille.

— Peut-être. »

Menteuse. Elle s’intéressait autant aux soirées que moi aux échecs, c’est-à-dire pas le moins du monde. Il baissa le ton avant de lui faire un autre câlin :

« Tu sais que je suis là pour toi, pas vrai ?

— Merci. »

Elle recula et posa les deux mains sur sa poitrine afin d’établir une certaine distance entre eux.

« J’allais partir mais je suis contente de t’avoir vu, Pres.

— Quoi ? Mais non, Lil ! Sois sympa. Tu n’es venue à aucun de mes matchs, tu ne m’as pas rendu une seule visite et tu n’étais jamais là quand je passais chez toi. Tu ne peux pas partir maintenant. »

Il lui toucha à nouveau l’épaule. La vache, qu’est-ce qu’il était tactile !

« Et puis qu’est-ce que tu fais là, dans ce coin ? »

Il m’adressa un regard avant de poursuivre :

« Tu le connais ?

— Non, répondit-elle. Pas le moins du monde. »

Je haussai les sourcils. Techniquement, elle n’avait pas tort. Nous ne nous étions pas vraiment présentés. Pourtant, notre petite discussion m’avait permis de retenir quatre choses à propos d’elle : elle aimait Harry Styles et Pocahontas, elle ne buvait jamais en soirée et tout l’ennuyait. J’en savais davantage sur cette fille que sur toutes les autres nanas présentes ce soir. Pourtant, j’avais déjà couché avec certaines d’entre elles. Ça en disait long.

« Oh, poursuivit-il en nous observant tour à tour. Lachlan, je te présente Lyla. Lyla, Lachlan.

— Ravie de te rencontrer, Lachlan. »

Elle se tourna vers moi avant de me tendre la main. Sa façon de faire m’amusa, mais je n’en laissai rien paraître et me contentai de la lui serrer. Elle était petite et fragile. Ce simple contact m’arracha un frisson et je fis durer le moment un tantinet trop longtemps. Je l’attirais un peu plus près, juste pour la perturber, curieux de voir si elle allait conserver les apparences. Malgré son air impassible, je vis sa détermination vaciller pendant une fraction de seconde avant qu’elle ne retire sa main. Elle ne me lâcha pas du regard. La curiosité que je lus dans ses yeux me mit mal à l’aise. Elle finit par reculer pour se tourner vers Pres, qui lui dit :

« Viens au country club dimanche. On mangera au bord de l’eau avec le groupe. Deirdre n’arrête pas de me demander de tes nouvelles. Ça lui ferait plaisir de te voir.

— C’est vrai que ça fait une éternité, répondit-elle, les yeux rivés sur le sol.

— Viens avec nous, insista-t-il en souriant avant de lui donner une pichenette sur le bout du nez.

— Peut-être. »

Elle lui retourna son sourire. Bordel. Elle avait l’air sincère. Qu’est-ce que ça m’aurait fait, si ce sublime sourire aux apparitions si rares m’était adressé ? J’en avais envie, rien qu’une seule fois. Elle tapota la poitrine de Pres avant d’ajouter :

« À plus, les pétasses. »

C’était si inattendu que je ne pus m’empêcher de rire. Elle s’éloigna en nous adressant un signe de paix de la main. Elle m’avait tout bonnement ignoré en partant. Certes, j’étais concerné puisqu’elle avait dit les pétasses, mais elle ne m’avait pas adressé un regard. J’attendis qu’elle se retourne en traversant la foule. Elle allait forcément le faire, comme toutes les autres avant elle. Lorsqu’un abruti lui rentra dedans, elle s’immobilisa. Je retins mon souffle. C’était le moment parfait. Mais elle ne se retourna jamais. Putain, sérieusement ? Pres secoua la tête.

« Elle est… spéciale.

— Elle est asociale.

— Dit le type qui s’adosse à son mur en nous jaugeant tous, comme si on était ses foutus serviteurs », répondit-il en arquant un sourcil.

Je grognai avant de demander :

« Bref, c’est qui cette fille ?

— Lyla James Marichal. »

Il fourra les mains dans ses poches en se balançant d’un pied à l’autre.

« Au lycée d’Olympia, tous les types rêvaient de se la faire. »

Hein ? Sérieusement ? Cette asociale aux vêtements bien trop amples et aux réponses cryptiques ? Certes, elle avait attiré mon attention, mais quel lycéen rêverait d’elle ? Je lançai ma bouteille vide dans une poubelle de recyclage à quelques pas de là avant de me replacer contre le mur. Lyla James Marichal. Amusant. Nous partagions le nom James. Si je le lui disais, elle m’adresserait probablement son regard blasé.

« Marichal… Comme l’ancien joueur de base-ball devenu maire ?

— Ouaip. C’est son père. Une véritable légende dans le coin. »

Preston s’adossa lui aussi au mur.

« Immigrant, athlète professionnel, homme d’affaires ayant réussi sans l’aide de personne et, maintenant, maire ! »

J’acquiesçais. J’avais déjà rencontré cet homme à l’allure sympathique. C’était un gros donateur, très impliqué dans toutes les activités sportives universitaires de Fairview. À moins de rentrer chez moi, je passais le plus clair de mon temps à la fac et ne côtoyais pas vraiment l’élite de la ville. Peu de gens bénéficiaient de ce privilège, mais nous avions entendu des tas d’histoires incroyables à propos de leurs soirées. Marichal m’avait déjà invité chez lui à plusieurs reprises, dans le cadre de son gala sportif annuel. J’avais toujours refusé. Ce n’était pas ma came. Porter de beaux vêtements et m’asseoir à une table avec des trous du cul coincés ? L’horreur.

« Pourquoi tous les types rêvaient de se faire Lyla ? repris-je. Je ne comprends pas.

— Elle est super sexy sous ces vêtements trop amples, répondit Pres en arquant un sourcil.

— Comment tu le sais ? »

Je me redressai avant de me tourner vers lui.

« Elle ne s’est pas toujours habillée comme ça.

— Vous avez déjà couché ensemble ? »

Ma moue déconfite le fit rire. On aurait presque dit un aveu de défaite.

« Non.

— Qu’est-ce que ça a de drôle ? Tu as bien dit que tout le monde voulait se la faire.

— Ouaip.

— Mais pas toi ?

— Si, pendant une période, répondit-il en haussant les épaules. Mais même si j’avais tenté le coup, elle ne m’aurait laissé aucune chance. »

Cela me fit réfléchir. Prescott n’avait pas autant de succès que moi, mais il n’en était pas loin. J’avais forcément raté quelque chose. C’était la première fois que je posais autant de questions à propos de quelqu’un. D’une fille, bon sang. D’ordinaire, elles me sautaient dans les bras. J’aurais dû me taire. Mais je m’ennuyais et puis, quitte à être là…

« J’ai l’impression que je rate quelque chose, continuai-je. Tu étais bien le type le plus populaire du lycée ? En tout cas, c’est ce qu’affirment toutes les filles.

— Ouais, j’imagine.

— Et donc… ?

— Lil est différente. C’est le genre de fille impossible à lâcher une fois que tu l’as enfin séduite, et Dieu sait que ce n’est pas un jeu d’enfant. »

Il m’observa de nouveau, l’air sérieux, avant de répéter :

« Impossible à lâcher.

— Ah… Elle veut des relations sérieuses.

— Elle ? s’esclaffa-t-il. Absolument pas. »

Je le fixais. Ouais, il y avait définitivement quelque chose qui clochait. Il se contenta de sourire en secouant la tête, comme s’il était impossible que Lyla James Marichal recherche une relation sérieuse. Dans ce cas…

« C’est la fille que personne ne veut abandonner », expliqua-t-il.

Mourant d’envie de demander pourquoi, je me retins. Je me fichais pas mal des « ils vécurent heureux » ou des fins en eau de boudin. Une personne que j’aimais m’avait déjà lâché par le passé et je ne tenais pas à réitérer l’expérience. Ne pas s’attacher reste le meilleur moyen de ne pas être blessé. C’est simple comme bonjour. Il soupira :

« Écoute, je la connais depuis la maternelle. Ça fait longtemps que je la considère comme une amie, voire une sœur. Mais oui, c’était la fille la plus sexy, la plus populaire et la plus désirée de tout le lycée. Sûrement parce qu’elle s’en foutait royalement. Tout ça, c’est du passé.

— Je ne comprends toujours pas, insistai-je. La plus sexy, la plus populaire… Non, je ne vois pas pourquoi.

— Je comprends. Ce n’est plus le cas maintenant. »

Le rire qu’il lâcha alors me sembla plus triste que les précédents.

« Elle était… différente, à l’époque. Sociable. Vivante. »

Vivante.

« Qu’est-ce qu’il s’est passé ? »

Il prit une grande inspiration.

« Disons qu’elle est désormais sur la liste des conquêtes non grata.

— Qu’est-ce qu’il s’est passé ? »

Pres ne m’avait pas demandé pourquoi je posais autant de questions, mais il battit des paupières en percevant l’agressivité de ma question.

« Je sais que ce n’est pas ton type, mais je vais quand même prendre le temps de t’expliquer cela : elle ne tombera jamais à tes pieds, elle ne couchera jamais avec toi pour le plaisir et elle ne fera jamais partie de tes conquêtes d’un soir. »

J’arquai un sourcil.

« Elle est lesbienne ?

— Non, répondit-il en levant les yeux au ciel avant de me lancer un regard plus sérieux. Je le pense vraiment, Lach. Elle en a assez bavé. Si tu la revois, inutile de tenter quoi que ce soit. »

Il tourna la tête avant de faire signe à quelqu’un.

« C’est sa coloc. Elle, c’est bien plus ton genre. »

Je suivis son regard jusqu’à apercevoir une jolie brune aux gros seins, qui le saluait de loin. La façon dont elle m’observait me dit qu’elle ne tarderait pas à approcher. Je songeai à ce qu’il venait de me dire. Il avait tout de suite pensé que Lyla n’était pas mon genre, et cela ne m’avait pas plu. Il aurait pu se contenter de dire qu’elle n’aimait pas les coups d’un soir. Dans ce cas, en effet, ce n’était pas mon genre. Mais on ne m’avait jamais demandé de laisser quelqu’un tranquille. Je n’aimais pas ça.

Elle semblait… indestructible. Ce qui voulait probablement dire qu’elle avait déjà été brisée et qu’à présent, elle se contentait de ramasser les morceaux. Je voulais savoir ce qui était arrivé à Lyla James, mais sa coloc nous rejoignit avant que je ne poursuive mon interrogatoire. Elle fit un câlin rapide à Preston avant de se tourner vers moi. Je n’avais pas vraiment de type. De toute façon, cela faisait des années que je les prenais par-derrière. On ne se contentait pas de baiser, mais en ce qui concernait l’acte en lui-même, je préférais garder une certaine distance.

« Je m’appelle Marissa.

— Lachlan.

— Oh, je sais. »

Elle sourit en me dévorant du regard. Contrairement à sa coloc, Marissa avait l’air prête à me sauter dessus, ici et maintenant. Ce soir-là, je n’en avais pas très envie.

« Et merde, je dois aller m’occuper de ça. »

Prescott nous quitta pour aller régler une dispute entre son ex et une fille.

« Ça va mal finir, déclara Marissa.

— Ça va être un carnage. »

J’observai Pres s’interposer entre les deux femmes et me sentis aussitôt mal pour lui. Marissa poursuivit :

« Dis… »

Je l’observais. Elle s’humecta les lèvres.

« J’étais sur le point de partir et puisque nous ne sommes plus que tous les deux, je me sens obligée de te demander : est-ce que tu veux m’accompagner ?

— Où ça ?

— Chez moi. »

Elle m’adressa un sourire séducteur.

« Où est-ce que tu vis ?

— À deux pas d’ici.

— Mmmh… »

J’y songeais un long moment. Tout semblait nouveau ce soir. Même si je ne sautais pas sur tout ce qui bougeait, Marissa aurait fait l’affaire n’importe quel autre jour.

« Ma coloc sera là, mais elle a l’habitude que je ramène des gens. Ça ne lui posera aucun problème.

— Je te suis », répondis-je en posant une main dans le creux de son dos.

Au moment où elle avait prononcé le mot « coloc », j’étais prêt à y aller. Elle m’adressa un regard indiquant qu’il ne s’agissait pas de son premier rodéo, ce que je savais déjà. Je m’en fichais. Je maintins une certaine distance entre nous pendant le retour. J’ignorais où tout cela allait me mener, mais j’avais besoin de savoir où Lyla vivait. C’était peut-être une technique de connard, d’utiliser son amie juste pour me rapprocher d’elle, mais c’était le seul moyen à ma disposition.


OceanofPDF.com

Chapitre 19 - Lachlan - Partie 1 - Passé
    
  


  

Chapitre 19
Lachlan


Une semaine plus tard
Cette journée promettait d’être parfaite. Nous allions remporter ce match et quitter Fairview à notre apogée, en étant à nouveau champions. Mon agent avait tout prévu. J’entamerais un nouveau chapitre de ma carrière et Lyla et moi n’aurions plus à nous cacher. J’ignorais où cela nous mènerait, mais je m’assurerais que tout aille pour le mieux. L’idée de me séparer d’elle, ne serait-ce qu’une semaine, me rendait fébrile. Je lui avais dit que je lui laisserais sept jours avant de partir la retrouver en Californie. Cela l’avait fait rire, mais je m’étais esclaffé bien plus fort quand elle avait réalisé que je ne plaisantais pas. Quelle femme parfaite ! Si cela ne tenait qu’à moi, je l’aurais demandée en mariage dès le lendemain avant de l’enfermer.

Les autres joueurs qui se professionnalisaient n’avaient qu’une hâte : rencontrer leurs nouvelles fans. Cette vie ne me convenait plus. J’y avais goûté des années durant et Lyla James était venue tout chambouler. Je ne voyais qu’elle. Évidemment, la demander en mariage était hors de question. Même si j’étais prêt à le faire, je respectais sa décision d’attendre. Cela me contrariait, mais je n’allais pas la forcer. Quoique… Cette idée me trotta dans la tête un tantinet trop longtemps avant que je ne la chasse.

Après le match, elle allait enfin tout me dire et m’avouer l’identité de la personne qui avait gâché sa vie. J’étais fébrile à l’idée d’aller lui casser la gueule. Elle m’avait demandé de ne pas le faire, mais j’aurais été bien incapable d’agir autrement après ce qu’elle m’avait raconté. J’avais épluché les réseaux sociaux de toutes ses connaissances, même ceux de son père, afin de trouver des fragments d’informations susceptibles de faire progresser mon enquête… en vain. L’accident et la mort de Luke m’avaient rendu triste pour elle. Ce fardeau avait dû être très lourd à porter, d’autant qu’elle se sentait responsable de tout ça. Mais quand elle avait mentionné le viol… J’avais vu rouge. Qui que ce soit le coupable, homme ou femme, il allait regretter d’être né. Cela dit, je devrais peut-être engager une nana pour agir à ma place s’il s’agissait effectivement d’une assaillante féminine. Je lui avais demandé pourquoi elle n’était pas allée porter plainte. La simple mention de la police l’avait tant effrayée que j’avais aussitôt compris que ce n’était pas une option. D’accord. Je m’en chargerais, dans ce cas.

Perdu dans mes pensées, je rangeai mes affaires lorsque Prescott et Mason entrèrent dans les vestiaires pour en faire de même. Le second me demanda :

« Tu rentres chez toi la semaine prochaine ?

— Oui, jusqu’à ce que j’aie trouvé quoi faire ensuite.

— Et tu viens à la fête, ce soir ? D’ailleurs, est-ce que tu vas enfin me dire pourquoi tu ne participes plus aux soirées ?

— Il était à la mienne, répondit Prescott.

— Je veux savoir pourquoi tu as mis des billets dans le bocal », ajouta Aaron en entrant dans la pièce.

Drew et les autres s’étaient interrompus à son arrivée. Quelle bande de fouineurs ! Je comprenais pourquoi cela les intéressait autant, cela dit. Ces dernières années, je n’avais jamais raté de soirée à l’exception des vendredis soir. Je n’avais jamais mis d’argent dans le bocal. Tous les invités de la fête de Prescott étaient déjà au courant, mais Mason avait raison. Les gens n’avaient répandu aucune rumeur à propos de Lyla et moi. C’était à la fois surprenant et gratifiant, de savoir que tous les proches de Prescott étaient des gens loyaux et respectueux des règles. Lyla ne m’avait pas autorisé à parler de nous mais c’était le dernier jour, la dernière fois que je pouvais discuter avec les gars… Je voulais qu’ils soient au courant. D’autant qu’elle allait enfin me donner un nom et me confier la vérité après notre victoire. Qu’importe si j’avouais tout à mes coéquipiers quelques heures auparavant ? Ce qui se passait dans les vestiaires restait dans les vestiaires.

« J’ai une petite amie », déclarai-je.

Je ne l’avais jamais dit à voix haute et Lyla non plus. Ça paraissait tellement débile. Pourtant, c’était la seule façon de le décrire aux autres. Elle était mienne et j’étais sien. Point barre. Le terme « petite amie » l’expliquait parfaitement. Comme prévu, cela surprit tout le monde (hormis Prescott et Drew). Certains s’exclamèrent à l’unisson :

« Qui c’est ?!

— Bordel de merde », réagit Mason.

Je ris en secouant la tête. Les coachs se tenaient près de la porte avec plusieurs hommes, probablement d’autres entraîneurs. Ils étaient nombreux mais plutôt sympas, je me fichais qu’ils m’entendent. Je notai toutefois la tension de Prescott. Allait-il tout répéter à Lyla ? Qu’importe.

Le coach Rob demanda haut et fort, faisant rire toute l’assemblée :

« Je rêve ou je viens d’entendre que Lachlan Duke a une petite amie ?

— Ouaip.

— Je n’y crois pas ! » s’exclama Tucker, notre gardien.

Je haussai les épaules. L’un d’eux demanda :

« Qui c’est ? Tu ne peux pas lâcher une bombe pareille sans nous en dire plus.

— Oh putain, le coupa Mason d’un air malicieux. Je sais qui c’est.

— Qui ? lui hurlèrent plusieurs gars.

— Est-ce que je peux leur dire ? » demanda-t-il.

Je haussai à nouveau les épaules. Ils allaient bien finir par le savoir après le match, quand je la prendrais dans mes bras devant tout le monde pour l’embrasser au beau milieu du terrain. Comme si elle était sur le point d’entrer dans la pièce, Mason déclara d’un ton magistral :

« Lyla Marichal.

— Eh ben ! s’exclama l’un d’eux.

— Tu dégotes toujours les plus sexy », ajouta un autre joueur.

Je n’allais pas dire le contraire. Quelqu’un demanda :

« C’est celle qui porte toujours des vêtements XXL ? »

Sa remarque me fit rire. Même s’ils ignoraient ce qui s’était passé à la fête de Prescott, des rumeurs avaient émergé depuis que j’avais failli me battre contre Mason. Était-elle au courant ? J’avais l’impression que si elle apprenait que les gens parlaient de nous, elle aurait tenté de mettre un terme à notre relation. Je refusais que cela se produise. Je continuai à ranger mes affaires en les écoutant parler des jalouses qui critiquaient Lyla. Cela ne me plaisait pas, mais je savais qu’elle s’en fichait. Ce que les gens pensaient d’elle lui passait au-dessus de la tête.

 

Je convainquis le coach de me laisser me rendre au match de mon côté. Il avait accepté que certains d’entre nous prennent leur propre voiture. Nous nous étions suivis les uns les autres jusqu’à ce que la pluie et l’obscurité nous séparent. À l’arrêt, je décidai d’appeler Lyla avant d’entrer. Elle m’avait dit qu’elle viendrait et je ne voulais pas qu’elle prenne le volant seule. Je tombai sur sa messagerie. Peut-être transportait-elle aussi Marissa et Banks ? Quand il nous avait ramenés la dernière fois, elle s’était plainte qu’il collait trop les voitures devant nous. Ça ne m’aurait pas étonné qu’elle veuille conduire aujourd’hui, mais les conditions météorologiques m’inquiétaient. Bien qu’elle fasse une excellente chauffeuse, elle m’avait avoué qu’il pleuvait le jour du décès de sa mère. Même en trouvant un moyen d’ignorer ses émotions, elle y penserait forcément. Je l’appelai une deuxième fois et tombai à nouveau sur sa messagerie. J’optai donc pour un SMS.


Appelle-moi

quand tu seras arrivée.

J’attendis encore un peu avant de regarder l’heure et de sortir de la voiture. Elle me répondrait quand je serais en train de me changer. Je continuais à fixer mon écran en me dirigeant vers le stade, juste au cas où. Je remarquai alors que mes lacets étaient défaits. J’empochai mon téléphone avant de m’agenouiller. Soudain, je perçus un mouvement dans mon dos. Je l’ignorai. Et tout à coup… Le noir complet.


OceanofPDF.com

Chapitre 20 - Lyla - Partie 1 - Passé
    
  


  

Chapitre 20
Lyla

Je n’aurais jamais dû me montrer aussi imprudente en laissant Marissa et Banks partir de leur côté en prenant ma voiture seule. Ils m’attendaient sur le parking, mais tout de même. J’allais devoir me garer plus loin que prévu et marcher seule un moment. Un mauvais pressentiment me taraudait depuis ce matin. Marissa avait essayé de me rassurer quand je lui en avais parlé, en vain. Je me souvins tout à coup du livre de maman, qui disait de toujours suivre son intuition. Elle me l’avait offert bien trop tard. Je l’avais su en atteignant le chapitre qui expliquait de ne jamais faire confiance à personne. L’odeur de cigarette me percuta de plein fouet, éveillant mon angoisse. Je marchai plus vite et regardai par-dessus mon épaule, terrifiée. Pour me rassurer, je croisai les bras en serrant très fort mon téléphone. Le parking était presque vide. Tout le monde se trouvait déjà à l’intérieur pour assister au match.

Lorsque je n’en pus plus, je déverrouillai mon écran pour saisir le nom de Marissa. Je n’en eus pas le temps : quelqu’un me tira les cheveux avec violence. Mon doigt cliqua sur quelque chose, puis mon téléphone tomba à terre tandis que je poussai un cri strident. Je tentai de donner un coup dans les rotules de mon assaillant, de me retourner pour me battre, mais sa poigne était de fer. C’était si douloureux que j’en pleurai. Je continuai à hurler tandis qu’il m’attirait vers lui.

Dans mon dos, il déclara :

« Tu croyais pouvoir m’échapper aussi facilement ? Tu pensais que toi et ton petit ami, vous pourriez vous enfuir sans conséquence ? »

Ma peur se mua en désespoir alors que je laissais échapper un sanglot pitoyable. Je plaçai mes mains par-dessus les siennes en criant :

« Pitié… Non, pitié…

— Est-ce que tu me supplies pour te sauver, ou pour le sauver lui ? me demanda-t-il à l’oreille. Dans les deux cas, tu arrives trop tard. »

Ces mots m’ébranlèrent. Je murmurai :

« Non. Non, non, non. »

Mon assaillant me força à faire volte-face et lâcha mes cheveux pour s’emparer de mon bras. Il agrippa aussitôt mon maillot (celui de Lach) et le déchira en m’attirant à lui pour m’embrasser. Je serrai les lèvres le plus possible, puis je recommençai à hurler en le frappant et en le griffant. Il était trop grand. Trop fort. Rien n’y faisait. Malgré toute ma hargne, il m’était impossible de l’arrêter. Il éclata de rire.

« Oh, je vois… Tu ne veux pas m’embrasser ? C’est exactement pour cette raison que ton petit ami ne verra plus jamais la lueur du jour. »

Merde, merde, merde. J’observai ses yeux d’un bleu glacial. Avait-il fait du mal à Lachlan, ou essayait-il simplement de m’atteindre ? Qu’avait-il prévu ? Je devais le prévenir. Avertir Marissa et Prescott. N’importe qui. Je tentai à nouveau de crier mais seul un sanglot pitoyable m’échappa :

« Laisse-le tranquille ! Je ne le verrai plus jamais. Je ne lui parlerai plus, je le jure ! Par pitié ! »

Un nouveau rire amer lui échappa tandis qu’il plissait les yeux.

« Et je suis censé te croire ? »

Soudain, il se mit à beugler :

« JE SUIS CENSÉ TE CROIRE APRÈS L’AVOIR ENTENDU AFFIRMER QU’IL FERAIT TOUT POUR TE GARDER ? »

Je canalisai toute ma force afin de lui asséner un coup de genou à l’entrejambe. Désespérée, je multipliai les assauts en hurlant à pleins poumons. Soudain, il lâcha mon maillot et je reculai, perturbée. Il me frappa au visage si violemment que j’en tombai à la renverse. Mes oreilles bourdonnaient et mes yeux s’emplirent à nouveau de larmes. J’avais si mal que je ne sentis même pas l’impact avec le goudron.

Le braillement qui m’échappa était tout sauf humain. Malgré ma vision trouble, je le vis s’agenouiller devant moi. Il me cracha au visage avant de m’enserrer la gorge.

« Tu veux sauver sa vie ? Tu m’appartiens, petite fille. »

Son prochain baiser me fit mal aux gencives. Je tentai de le repousser malgré mes bras endoloris et lui assénai un deuxième coup de genou. Celui-ci toucha sa cible. Il recula. Enfin libre, je tâchai de me relever. Malheureusement, il se remit bien trop vite de ce choc et me fit retomber à terre en sifflant :

« Voilà ce qui arrive quand les petites filles ne sont pas sages. Ne l’oublie pas, la prochaine fois que tu essaies de me remplacer par un autre. »

Un autre coup m’atteignit au visage et les ténèbres m’envahirent. Mes oreilles bourdonnèrent de plus belle et le goût du cuivre envahit ma bouche. Je tentai d’ouvrir les paupières sans totalement y parvenir. Il me saisit par le jean. Je m’attendais à ce qu’il essaie de le retirer, mais il le lâcha tout à coup. Sa silhouette sombre me domina lorsqu’il se remit debout. Je perçus quelque chose de lourd sur mon torse. Son pied, peut-être ? Il appuya très fort et une énième décharge de douleur m’envahit. Je sentis un cri mourir dans ma gorge avant de sombrer dans l’inconscience.

Il y avait des voix. Des tas de voix. Quelqu’un me toucha et je hurlai à nouveau, parcourue de soubresauts. Je sentis qu’on me déplaçait jusqu’à une surface dure. On me pinça le bras. Un glapissement m’échappa. La personne m’expliqua :

« C’est pour la douleur. Tenez bon. »

Je tentai de hocher la tête mais les sanglots étaient trop forts.

« J’ai mal, j’ai mal, j’ai mal…

— Hé, je suis là, me dit Marissa d’une voix tremblante. Tout va bien se passer.

— Lachlan, ajoutai-je d’un ton enroué. Lachlan… »

Je sombrai de nouveau.

 

Impossible d’ouvrir les yeux. Pourtant, je savais que j’étais à l’hôpital. Je percevais le bip des machines et le sparadrap sur ma main, à l’endroit où ils avaient mis une intraveineuse. J’avais déjà vécu tout ça une fois, lorsque j’avais fait une crise d’asthme si intense que j’avais dû passer la nuit aux urgences. Mon visage était encore douloureux, mais beaucoup moins. Ils m’avaient injecté de la morphine. Je finis par relever les paupières, la vision toujours trouble.

« Hey. »

Quand Prescott me serra la main, ma respiration s’accéléra et mes yeux s’emplirent de larmes. D’une voix brisée, j’appelai :

« Lachlan. Par pitié, Lachlan…

— Il va bien. »

Il me caressa délicatement les doigts.

« Ils l’ont emmené dans un autre hôpital, mais il va bien. »

Un gémissement se fit entendre dans la pièce. Je réalisai que j’en étais la source. Il lui avait fait du mal. Assez pour l’envoyer à l’hôpital. Allait-il survivre ? Mon Dieu… J’en eus des haut-le-cœur.

« Hé, hé…, me consola Prescott. Il va bien. Tout va bien, Lil. Il va bien.

— Elle est réveillée ? »

C’était la voix de Marissa. Je l’entendis s’approcher avant de sangloter :

« Merci, mon Dieu. On était tellement inquiets !

— Lachlan, murmurai-je.

— Il va bien, me répondit-elle rapidement. Concentre-toi sur ton rétablissement. »

J’essayai de remuer la tête. Les larmes ne cessaient de couler le long de mes joues. Je ne pourrais plus jamais le voir. Qu’importe où nous allions. Tant que je serais auprès de lui, il resterait en danger. Toute la morphine du monde n’aurait su apaiser la douleur qui s’insinua dans ma poitrine à cette idée. J’avais trouvé ce que des gens passaient leur vie à chercher et je l’avais perdu dans la foulée. Ils me laissèrent pleurer jusqu’à ce que les larmes se tarissent. Des infirmières vinrent trafiquer mon intraveineuse et me poser des questions auxquelles je répondis machinalement. Lorsque nous nous retrouvâmes à nouveau tous les trois, j’affirmai d’une voix rauque et tremblante :

« Pres, je ne peux plus jamais le voir. »

Je réprimai mon envie de pleurer. Il se passa les mains sur le visage.

« Lil, il ne l’acceptera jamais. Il a déjà demandé de tes nouvelles. »

À ces mots, les larmes se remirent à couler d’elles-mêmes. Je pris quelques inspirations tremblotantes avant de reprendre :

« Je dois partir. »

Le simple fait de déglutir m’était douloureux. Tout me faisait mal. Mais pas autant que les mots que je prononçai ensuite :

« J’ignore ce qu’il faudra faire. Changer mon identité, déménager à un endroit auquel il ne songerait jamais… Qu’importe. Je ne peux pas… »

Je repris mon souffle en sanglotant :

« Je ne peux plus jamais le voir.

— Lil, murmura Marissa en me passant une main dans les cheveux. Nous devons trouver un moyen d’avertir la police. Même si ça se fait au téléphone, dans un endroit sûr. Il ne peut pas agir impunément.

— Je les appellerai quand ils ne pourront plus remonter jusqu’à moi, acquiesçai-je. Quand je serai sûre qu’il ne me poursuivra pas.

— Repose-toi, me conseilla Prescott. Je reviendrai plus tard.

— Est-ce que tu vas lui rendre visite ? »

Bordel, cette simple question me déchirait le cœur.

« Oui.

— Est-ce que tu peux me rendre un service ? Tu peux trouver des roses noires ?

— Bien sûr. Je ne sais pas s’ils vendent des fleurs de gothique dans cette ville, mais je peux essayer. »

Sa remarque me fit sourire un instant, mais ce rictus laissa à nouveau place aux larmes.

« Je dois lui écrire quelque chose.

— C’est une mauvaise idée, m’avertit Marissa.

— Si tu veux disparaître, on peut s’arranger, mais lui écrire ne t’aidera pas, ajouta Pres.

— Il le faut. Je dois le faire.

— D’accord. Je repasserai par ici avant de lui rendre visite, dans ce cas. »

Je l’interpellai lorsqu’il se dirigea vers la porte :

« Pres ! »

Il se retourna vers moi et je déclarai en pleurant :

« Je vous aime, tous les deux. Vous êtes les meilleurs soutiens dont quelqu’un puisse rêver. »

Il revint vers nous pour un câlin groupé. Lorsque nous nous écartâmes, nous étions tous en train de nous essuyer les joues. Avant de partir, il affirma :

« Je reviens vite.

— Ça va aller, ma chérie », me promit Marissa.

Malgré ses mots, elle ne pouvait s’empêcher de pleurer à chaque fois qu’elle voyait mon visage.

« Il faut qu’on prenne des photos. Pour avoir des preuves de ce qu’il a fait.

— Je suis d’accord. »

Je la laissais faire. Je ne me reconnaissais pas sur les photos. Aussitôt, je songeai à Lachlan. Les mêmes questions tournaient en boucle dans ma tête. Que lui avait-il fait ? À quoi ressemblait-il ? Mes lèvres tremblaient dès que je l’imaginais sur un lit d’hôpital à cause de moi. Ma lumière s’était éteinte. Je me fis une promesse : appeler la police dès que je serais loin d’ici. J’espérais seulement qu’on m’écoute.


OceanofPDF.com

Chapitre 21 - Lachlan - Partie 1 - Passé
    
  


  

Chapitre 21
Lachlan

Je me réveillai dans un lit d’hôpital, entouré de gens. Qu’est-ce qui s’était passé, bordel ? Lorsque je tentai de bouger, une douleur fulgurante me transperça le crâne. Avais-je reçu un coup pendant le match ? J’essayais de m’en rappeler, en vain. Je me souvenais d’être arrivé au stade et d’avoir appelé Lyla, avant de lui envoyer un texto pour qu’elle me dise quand elle serait là. J’étais sorti de ma voiture et puis… le noir complet.

Le coach Jameson demanda :

« Ils ne peuvent pas vérifier les caméras ? Il y en a partout.

— En effet, ajouta le coach Rob. Et il y avait encore des gens sur place. C’est un étudiant d’Ellis qui l’a trouvé avant d’appeler les secours.

— Nous essayons d’avoir accès aux caméras, répondit quelqu’un d’autre.

— Qu’est-ce qui se passe ? » les interrompis-je.

J’avais une voix d’outre-tombe. Depuis combien de temps étais-je ici ? J’entendis alors ma mère :

« Revenez lui poser vos questions plus tard. Il doit se reposer. »

Un homme soupira. C’était l’agent Hugues.

« Rien qu’une question. Est-ce que tu te souviens de quoi que ce soit ?

— Non, du tout. »

Je fronçai les sourcils. Ils me dirent tous au revoir en partant et je me retrouvai seul avec maman et Liam. Leurs visages inquiets ne me rassuraient pas du tout. Je remuai les bras et les jambes afin de vérifier s’ils fonctionnaient toujours. Par chance, c’était le cas. Pourquoi semblaient-ils si préoccupés ? J’allais bien. J’allais m’en remettre… pas vrai ?

« Depuis combien de temps est-ce que je suis dans les vapes ?

— Trois jours, répondit Liam.

— Trois jours ?! »

J’essayai de me redresser mais le regrettai aussitôt. Maman se pencha vers moi pour m’aider à m’allonger de nouveau. Elle retapa mon oreiller.

« Tu dois te reposer, Lach.

— Où est Lyla ? Est-ce qu’on a gagné ?

— Sérieusement ? demanda mon frère en clignant des yeux.

— Alors ?

— Tu es à l’hôpital et tout ce à quoi tu penses, c’est à ce fichu match ?

— Vous avez gagné par défaut, répondit maman. Le match n’a pas eu lieu.

— À cause de ça ? »

Lorsqu’elle acquiesça, je fermai les yeux en songeant à mes coéquipiers.

La plupart d’entre eux ne deviendraient jamais professionnels, soit parce qu’ils n’étaient pas assez bons, soit parce qu’ils n’en avaient pas envie. Tout le monde avait hâte de jouer ce dernier match. J’essayais de me réconforter en me disant que nous avions gagné les précédents, mais cela ne suffisait pas à apaiser ma culpabilité. Je fermai les yeux et me sentis divaguer. Lyla envahissait chacune de mes pensées, chacun de mes songes. Lorsque je rouvris les paupières, je m’attendais à ce qu’elle soit là. Ce n’était pas le cas. Maman était toujours présente mais Liam avait disparu. Elle se pencha pour m’embrasser sur le front.

« Je vais me chercher un café. Liam est parti acheter de la nourriture. Il reviendra avant moi. »

Alors qu’elle sortait, Prescott entra dans la pièce.

« Salut, mec. Comment tu te sens ?

— Comme une merde. J’ai appris que vous n’aviez pas joué le dernier match.

— On s’en fiche. Ils nous ont proposé de le jouer et on a tous refusé. Pareil pour Ellis. Quand ils ont su ce qu’il s’était passé, ils ont choisi de mettre un terme à cette série. De toute façon, on était déjà premiers.

— C’est n’importe quoi, répondis-je en secouant la tête.

— On a gagné, répliqua-t-il avec un haussement d’épaules. Comme à notre habitude. »

Je savais qu’il était sincère. Tous mes coéquipiers étaient désintéressés. Je lui demandai :

« Où est Lyla ? »

Son changement d’expression me terrifia.

« Il lui est arrivé quelque chose ?

— Je reviens », soupira-t-il.

Il se dirigea vers la porte, l’entrouvrit et ramassa quelque chose avant de la refermer. Lorsqu’il se retourna vers moi, il tint un bouquet de roses noires. Mon cœur se fendit dans ma poitrine. Elle ne viendrait pas.

J’en étais sûr. Il posa le vase avec le reste des fleurs que j’avais reçues, toutes colorées et joyeuses à côté de celles-ci. Les siennes étaient mes préférées. La gorge serrée, je bus une gorgée de l’eau que l’infirmière m’avait apportée plus tôt. Pres détacha la carte jointe au bouquet avant de me la tendre. Je tremblais en la prenant. Nul besoin de la lire pour comprendre qu’elle était partie. J’avais déjà perçu son absence.

La voix rauque, je demandai :

« Elle est partie, n’est-ce pas ? »

Pres fixa ses pieds d’un air triste avant de déglutir.

« Elle nous a quittés, Lach. »

Mon cœur cessa de battre.

« Pardon ?

— Elle va bien, ajouta-t-il rapidement. Elle a dit que ce qui s’était passé lui avait ouvert les yeux. Elle a trop peur pour rester proche de toi. »

Il s’interrompit à nouveau pour déglutir.

« Tu ne la reverras plus. »

Des tas de choses se produisirent à cet instant. J’avais l’impression d’être sur le point d’exploser. Pour la première fois depuis mes 7 ans, j’étais pris d’une irrépressible envie de pleurer. Je reniflai. Bordel, je chialais. Je m’essuyai les joues et serrai les dents afin de réprimer mes émotions. Tout resurgirait quand Pres quitterait la pièce. Je n’avais rien à balancer, alors les larmes feraient l’affaire. Je le savais. Je pris une grande inspiration.

« Comment était-elle quand elle est partie ?

— Totalement dévastée. »

Pres lâcha un rire amer, comme s’il se retenait d’en dire plus. À mon tour de déglutir.

« Je ne l’avais jamais vue comme ça. Pas même après… »

Il s’interrompit, les larmes aux yeux, avant de se pincer le nez.

« Après Luke. Et sa mère. »

Il prit une grande inspiration et s’essuya les yeux.

« On aurait pu te perdre, Lach.

— Je la retrouverai, murmurai-je.

— Désolé, mec. Elle ne veut pas que tu la cherches.

— Je le ferai quand même, raillai-je.

— C’est un fantôme à présent, Lach. Je t’assure que tu ne la retrouveras pas. Elle veut que tu vives la vie dont tu as toujours rêvé et affirme que c’est impossible si elle en fait partie. »

Je ris à cette idée. Elle voulait que je vive mon rêve sans en faire partie ? Quelle putain de blague… Je serrai les dents. Comment voulait-elle que je le fasse ? Prescott resta un moment. Lorsqu’il partit, à ma grande surprise, je ne pleurai pas. La colère avait remplacé la tristesse. J’ouvris la carte. Elle avait écrit au feutre indélébile. Je la lus une fois, la fixai un moment puis la relus.

Je suis horriblement désolée.

Je t’aime tellement.

Xo, Lyla James

Le papier était taché, comme si elle avait pleuré en l’écrivant. Un rictus me fendit le visage. Pas besoin de miroir pour savoir que j’avais l’air d’un psychopathe. Je le sentais, au fond de moi. Elle croyait pouvoir me quitter ? Après avoir écrit qu’elle m’aimait, elle pensait que j’allais la laisser partir comme ça ? Qu’elle pouvait se débarrasser de moi aussi facilement ? Oh que non. Hors de question. Je gloussai à cette pensée. J’allai la retrouver. Et une fois auprès d’elle, j’allai lui faire regretter de m’avoir quitté.


OceanofPDF.com

Chapitre 2 - Lachlan - Partie 1 - Passé
    
  


  

Chapitre 2
Lachlan

Pour être tout à fait honnête, je n’avais aucune envie de recroiser Marissa ce soir. Hier, j’étais parti en sa compagnie. Je ne serais jamais revenu la chercher en temps normal, mais la maison de Prescott se situe à deux pas de leur appartement, sur ma route. C’était l’excuse que je lui avais donnée et que je me répétais à moi-même alors que j’attendais qu’elle finisse de se préparer, assis dans son salon. Malgré son insistance, j’avais réussi à ne pas coucher avec elle la veille. Une véritable première pour moi. J’aurais probablement cédé si j’avais été sûr que Lyla s’en ficherait, mais je doutais qu’elle accepte de passer après son amie. J’ignorais pourquoi je m’en souciais et cela me mettait en rogne. J’y avais réfléchi en rentrant chez moi, après avoir déposé Marissa. J’avais continué à y penser avant de me coucher, et la seule réponse que j’avais trouvée était la suivante : Lyla James m’intriguait. Pas de chance pour elle. En général, les femmes ne m’intéressaient pas du tout en dehors de ce qu’il y avait sous leurs vêtements et de la façon dont leur sexe accueillait le mien. Après avoir couché avec elles une ou deux fois, l’illusion se brisait.

Deux fois, pas plus. À la troisième, elles commençaient à s’attacher. Si quelqu’un souhaitait entamer des recherches à ce propos, j’avais assez d’informations pour mener une analyse complète. La première fois se produisait souvent après une soirée, c’était donc nouveau et amusant. La deuxième visait à répondre à la question : « Est-ce que j’ai pris mon pied ou est-ce que j’ai rêvé ? » La troisième… eh bien, c’était arrivé une ou deux fois et je l’avais toujours regrettée. Elles s’étaient attachées. Nous étions passés d’une partie de jambes en l’air sympa à « Et si on allait prendre un café ? ». Certes, cela impliquait de coucher ensemble après, mais je n’avais aucune envie de leur parler. Si j’avais voulu boire un verre, j’aurais appelé ma mère.

L’Effet Lyla, c’était autre chose. Oui, il s’agit bien du nom que j’avais donné à ce phénomène (dans ma tête, bien sûr). Je n’en avais même pas parlé à mes coéquipiers. Cela dit, ils ignoraient totalement que j’avais des vues sur elle et nous n’avions même pas couché ensemble. Il n’y avait rien de plus à ajouter. Et puis je n’aurais jamais avoué ce qui me passait par la tête. Cela faisait désormais un moment que je me trouvais dans leur appartement. Assez longtemps pour que l’album de Taylor Swift que Lyla écoutait passe une chanson sur des larmes en train de ricocher. À en juger par la façon dont elle articulait silencieusement les paroles en faisant la vaisselle, c’était l’une de ses préférées. Eh bien, elle était sacrément triste. Lyla lisait un bouquin à mon arrivée, recroquevillée sur le canapé. Je lui avais posé deux ou trois questions dessus, mais elle m’avait ignoré. Je le lui avais donc arraché des mains afin d’attirer son attention, en vain. Cela me rendait fou.

« C’est samedi soir, dis-je. Tu n’as personne avec qui traîner ?

— Et toi, alors ? me répondit-elle depuis l’évier.

— Si, mais Marissa va à la même soirée que moi, donc j’ai décidé de passer la chercher. »

Et puis, je voulais te revoir. Elle m’ignora et retourna à la tasse qu’elle lavait en articulant les paroles de la chanson suivante. Combien de pistes y avait-il sur ce foutu album ? La musique me distrayait et je n’allais plus pouvoir le supporter très longtemps. Je proposai :

« Tu veux venir avec nous ?

— Tu viens juste de dire que vous alliez à une fête, répondit-elle d’un air blasé.

— Et alors ?

— Laisse tomber. »

Je réfrénais un grognement. Satanée fille. Était-elle incapable de mener une conversation normale ? Un peu plus et j’allais devoir me mettre à chanter. Je l’aurais probablement fait, si je connaissais les paroles. Ouai, j’étais désespéré à ce point. Entre son attitude nonchalante et les affirmations de Prescott selon lesquelles elle était totalement différente avant, j’étais pris d’une curiosité malsaine. Les autres se seraient intéressés à elle et auraient sans doute tenté d’en apprendre un peu plus avant de finir par abandonner. Moi, je faisais une véritable fixette. Sur le hockey, sur les voitures, sur mes notes et maintenant, sur Lyla James Marichal. La seule autre personne qui m’intriguait autant, c’était mon père, qui ne se montrait que quand ça l’arrangeait. En son absence, je m’interrogeais parfois sur sa vie. Où était son bureau ? Qui lui servait de secrétaire ? Pourquoi baisait-il Nancy, de la compta, au lieu de rester avec ma mère qu’il était censé aimer plus que tout (et même plus que ses propres enfants) ? L’interruption de la musique me tira de mes pensées.

« Pourquoi tu ne veux pas venir ?

— Parce que je n’aime pas les gens. »

Elle l’avait dit d’un ton si désabusé que je pouffai malgré mon agacement. Me toisant de haut en bas, elle ajouta :

« Mais si tu veux seulement lui faire l’amour et que ma présence te gêne, je peux partir et revenir dans… cinq minutes. »

Je détournais le visage afin qu’elle ne me voie pas rire. Pourquoi est-ce que ses insultes m’amusaient ? Pire, m’excitaient ?

« Pourquoi tu ne veux pas rester ? Tu as peur d’être trop aguichée et contrainte de nous rejoindre ? »

Elle éclata de rire. Bordel… J’essayai de ne pas réagir, mais quelle pure merveille ! Les yeux brillants, elle releva légèrement la tête. Son hilarité était contagieuse. Avait-elle cet éclat dans le regard autrefois, avant d’être brisée ? Elle éteignit l’eau, se sécha les mains et attrapa son sac pour partir. Où ? Avec qui ? J’agrippai davantage son livre, regrettant qu’il ne s’agisse pas de sa main. De sa taille. De sa gorge.

« Qu’est-ce qui te fait rire ? Ce n’est pas si improbable. Tu as sûrement déjà vu ça dans l’une des vidéos porno que tu regardes. »

Elle leva les yeux au ciel, mais je vis le coin de sa bouche frémir. Elle portait un baggy et un tee-shirt trop grand. À l’effigie de Biggie Smalls, cette fois. Malgré cela, je perçus le balancement de ses hanches lorsqu’elle se mit à marcher d’un pas nonchalant. Elle ne quitta pas mon regard. Les battements de mon cœur s’accélérèrent. La plupart des gens étaient prévisibles. En général, je devinais ce qu’ils s’apprêtaient à faire. C’était l’un de mes atouts sur la glace. En repérant certains indices, il était possible de prédire au moins la moitié des actions de quelqu’un. Lyla James faisait exception à la règle. Sa démarche me fit hésiter : allait-elle s’asseoir sur mes genoux ou me gifler ? Les deux, peut-être. C’étaient les seules options que j’avais en tête. Elle se tenait désormais entre mes jambes, si proche que j’aurais pu l’attirer à moi. Qu’est-ce que j’en avais envie… Elle était si près qu’elle aurait pu distinguer la forme de ma bite, tant elle me faisait bander. Ses vêtements amples, ses cheveux pris dans un chignon noué à la hâte, ses goûts musicaux ordinaires, tout ça… Cette femme était la plus sexy que j’aie vue de ma vie. Elle se pencha vers moi afin que ses yeux soient à hauteur des miens. Pour la première fois, ils ne me semblaient pas dépourvus d’émotions. J’y lisais la fougue et l’amusement. J’eus soudain du mal à respirer.

« D’un, je n’ai pas besoin de scénario dans mes vidéos porno. »

Elle m’arracha le livre des mains et se rapprocha davantage. Je sentis son haleine mentholée et l’odeur de gardénia qui l’accompagnait partout. Nos nez se touchaient presque. S’agissait-il d’un test ? Pendant une fraction de seconde, elle observa mes lèvres. En proie à des émotions que je n’aurais su identifier, je crus qu’elle s’apprêtait à m’embrasser. Je n’autorisais personne à le faire.

« De deux, j’apprécie le sexe à peu près autant que j’apprécie les gens. »

Je cillai. Mon cœur tambourinait dans ma poitrine. Elle se retourna et s’en alla, prenant tout juste le temps de m’adresser le sourire le plus pervers que j’aie jamais vu.

« Amusez-vous bien à la soirée. »

Peu de choses m’étonnaient, or… Soit, elle n’aimait rien. Mais le sexe ? Qui n’appréciait pas ça ? Putain. Je la détestais de m’avoir excité en jouant avec moi de la sorte. D’autant plus qu’elle était partie juste après avoir lâché cette bombe. Cette information était vouée à me hanter tant que je n’aurais pas eu d’explications de sa part.


OceanofPDF.com

Chapitre 3 - Lachlan - Partie 1 - Passé
    
  


  

Chapitre 3
Lachlan

Quand Prescott avait confirmé la présence de Marissa et Lyla au country club, je m’étais aussitôt porté volontaire pour passer les prendre. Heureusement, il ne s’était pas posé de questions. Cela aurait dû l’interpeller, étant donné que je ne faisais jamais ce genre de choses. Il s’était sans doute dit que je le faisais pour Marissa. S’il savait à quel point j’aurais voulu la laisser sur place et embarquer Lyla ! Elle serait bien obligée de me parler si nous étions coincés dans une voiture pendant vingt minutes. À mon arrivée chez elles, Marissa m’informa qu’elle était déjà partie. Évidemment… Je m’installai dans le salon en attendant qu’elle finisse de se préparer et tapai le nom de Lyla sur Google pour la deuxième fois. Sur les réseaux sociaux, tous ses comptes étaient en privé. Je lui avais envoyé des invitations partout, même sur les applications que je n’utilisais pas. Elle n’en avait accepté aucune. Grâce à la notoriété de son père, j’appris qu’elle fêtait son anniversaire le 28 janvier. Elle avait joué au soccer1 (d’ailleurs, elle était plutôt douée) et était allée au bal de promo avec un connard nommé Skylar Wyatt Parker. Tous les profils de ce dernier étaient publics, ce qui me permit de la stalker à volonté. Je remontai jusqu’à sa première publication, ce qui n’était pas une mince affaire étant donné que ce type en avait posté plus de quatre mille. Joueur de lacrosse2 au lycée, il avait rejoint Yale tout en étudiant la médecine.

Je trouvai deux photos d’eux : une au bal de promo et une autre où il avait un bras autour de ses épaules. Elle portait un sweat à capuche à l’effigie de Yale, si grand qu’il était évident qu’elle le lui avait emprunté. La légende ? Un smiley ému. J’esquissai une moue dégoûtée. Sur la cinquième page de recherche, je découvris un forum à propos d’un accident de voiture dans lequel elle avait été impliquée. Il n’y avait pas plus de détails et la plupart des commentaires avaient été censurés. Probablement à cause de son père… Aurait-elle eu un accrochage sous l’influence de stupéfiants ? Sur la troisième page de discussion, un commentaire disait : « Arrêtez d’en parler, svp. Cet accident a brisé des vies ! » Il avait été posté il y a un peu plus d’un an sous le pseudo PikaChOo9. Je cliquai dessus afin de chercher d’autres contributions de l’utilisateur, mais tombai sur des tas de sujets en lien avec Pokémon.

« Je suis prête. »

Marissa sortit de sa chambre. J’éteignis mon écran tout en me levant.

Elle portait une robe d’été si courte que ses fesses ne tarderaient pas à en sortir. Après tout, nous allions à une fête au bord d’une piscine. Honnêtement, j’étais à deux doigts de craquer la nuit dernière, quand elle avait enfin compris que je n’étais pas intéressé et cessé de me faire du rentre-dedans. J’avais dû recourir à des mesures extrêmes en laissant une fille de mon cours d’économie s’asseoir sur mes genoux devant ses yeux. Oui, c’était une énième technique de connard. Mais je connaissais les nanas comme Marissa : elle ne lâcherait pas le morceau tant qu’elle n’aurait pas la conviction absolue que je me fichais d’elle.

Dans la voiture, entre deux coups de mascara (clair, à cause de l’eau, avait-elle indiqué), elle me lança :

« Je n’arrive pas à croire que Prescott nous ait tous invités… au country club, en plus. Je n’y suis pas allée depuis des années. Il a même loué la piscine, ce n’est pas rien ! Et Lyla qui accepte de venir ? Le monde à l’envers ! »

Mon cœur manqua un battement à la mention de son nom. Je fis mine de rien :

« Pourquoi tu dis ça ?

— Elle a vécu des choses difficiles, me répondit-elle en baissant le pare-soleil. Pendant sa première année à la fac et la moitié de la deuxième, elle vivait avec un groupe de filles. Nous étions meilleures amies mais n’allions pas vraiment aux mêmes soirées. Ensuite… »

Elle secoua la tête.

« Ensuite, elle s’est installée dans la dépendance de son père. Le semestre dernier, elle a enfin fini par emménager avec moi, comme elle était censée le faire il y a quatre ans.

— Je ne l’avais jamais vue dans le coin.

— Elle suit ses cours à distance donc elle ne vient jamais sur le campus, sauf quand elle doit aller en labo ou des trucs du genre. De toute façon, rien ne l’intéresse. C’est pour ça que le fait qu’elle sorte deux fois en un week-end m’étonne autant. Ça va lui faire du bien.

— Tout le monde est différent. Vous devriez peut-être la laisser vivre son deuil comme bon lui semble.

— Son deuil ? »

Elle m’observa un long moment avant de reprendre :

« Tu sais ce qu’il s’est passé ?

— J’ai Internet. »

Bordel, quelqu’un était mort dans cet accident de voiture.

« TU AS CHERCHÉ LE NOM DE LYLA SUR INTERNET ? hurla-t-elle. Pourquoi ? »

Parce qu’elle est belle, drôle quand elle se donne la peine de l’être, et surtout parce qu’elle me fait ressentir des choses que je n’ai jamais ressenties auparavant et qu’elle m’intrigue.

« Parce qu’elle est bizarre.

— Bizarre ? répéta-t-elle en grimaçant. Tu sais, si tu veux te la faire, tu peux me le dire. »

Je tournai aussitôt la tête vers elle.

« Hein ?

— Eh bien, si c’est le cas, je peux plaider en ta faveur. »

Marissa haussa les épaules.

« On n’a jamais couché ensemble, toi et moi. De toute façon, ça ne la dérange pas de partager. Même si elle pensait qu’il s’était passé quelque chose entre nous, elle s’en ficherait probablement, du moment que ce n’était pas sérieux. Si tu la veux vraiment, je sortirai de l’équation. Ces conneries à la Sister Wives3, ça ne m’intéresse pas du tout. »

Entre le commentaire sur le partage et le reste, impossible de savoir où donner de la tête. Comment ça, ça ne la dérange pas de partager ? Il fallait que j’en sache plus. Aimait-elle les plans à trois ? Si oui, de quel type ? Deux filles et un gars ou deux gars et une fille ? Je n’aurais jamais cru qu’elle appréciait ce genre de choses… Si sa meilleure amie le disait, c’était forcément vrai. À moins qu’elle ne veuille tout simplement une relation ouverte ? Des plans cul ? J’aurais préféré cette possibilité. Deux coups d’un soir, emballé, c’est pesé. Là, c’était plutôt moi qui m’emballais… Pour l’instant, mieux valait mettre ça de côté et l’ajouter à la liste des choses qui m’intriguaient. Je n’avais jamais demandé Marissa en amie sur les réseaux, pour qu’elle ne se fasse pas d’idées. Mais je dois admettre que j’étais plutôt curieux de voir des photos d’elle.

Je me garai et éteignis le moteur avant de demander :

« Qu’est-ce qui te fait dire tout ça ?

— Vous avez parlé, quoi, deux fois ? Et tu as déjà tapé son nom sur Google. »

Elle rit en sortant de la voiture.

« Et alors ? Je le fais tout le temps. »

Elle s’arrêta devant la porte, une main sur la hanche, avant de répliquer :

« Tu l’as fait pour moi ?

— Non.

— Donc, Lyla t’intéresse. »

Elle me pointa du doigt. Elle ne semblait ni agacée, ni perturbée, ni jalouse. Plutôt… amusée ? Je la fusillai du regard tout en lui ouvrant la porte.

« Pas le moins du monde.

— Je vais te dire deux trucs et ensuite, on verra si elle t’intéresse encore. »

Je m’immobilisai pour lui faire face.

« Je t’écoute.

— D’un : si tu lui brises le cœur, elle ne te donnera jamais, et je dis bien jamais, de seconde chance. »

Cela semblait logique.

« De deux, tu vois les filles qui aiment qu’on leur coure après ? »

Elle attendit que j’acquiesce.

« Avec Lyla, prépare-toi à subir un foutu marathon. Mais si elle t’accorde sa confiance, c’est… Honnêtement, c’est l’une des personnes que j’aime le plus au monde.

— Pourquoi est-ce qu’elle est si renfermée ?

— Je croyais que tu n’étais pas intéressé ? répliqua-t-elle en arquant un sourcil.

— Arrête tes conneries, Marissa. Pourquoi ? À cause de l’accident de voiture ?

— Elle a toujours été prudente avec les gens qu’elle laissait entrer dans sa vie et pourtant, elle avait été élue Miss Amabilité dans l’album de promo du lycée. Tu y crois ?

— Non. »

Je me remis à marcher.

« Et donc, l’accident ?

— Je n’aime pas en parler, encore moins dans son dos. Prescott t’en dira peut-être plus. »

L’enfoiré. Un autre point à ajouter sur cette putain de liste. Une hôtesse nous accueillit et je laissai Marissa parler. Pourquoi Lyla se faisait-elle désirer ? Était-elle vierge ? Peut-être qu’elle se préservait. Mais si elle avait prétendu ne pas aimer le sexe, cela signifiait qu’elle avait déjà essayé. Probablement avec un trou du cul précoce qui n’avait songé qu’à son propre plaisir au détriment des futurs hommes qui tenteraient de l’approcher. L’hôtesse nous remit deux serviettes et nous nous dirigeâmes dans la direction indiquée.

« Tu es déjà venu ici ? me demanda Marissa.

— Pour prendre un brunch, pas pour profiter de la baignade.

— Oh mon Dieu ! Prépare-toi mentalement. C’est une piscine d’intérieur, mais on se croirait à la plage ! »

Elle souriait de toutes ses dents. En arrivant sur place, je pris un moment pour m’imprégner de la scène. Cet endroit immense ressemblait bel et bien à une plage. Depuis leurs transats, les garçons nous firent signe en nous voyant. Prescott avait invité une dizaine de personnes pour prendre un brunch et se baigner. J’en comptais huit, dont nous deux. Lyla et lui étaient absents. Les imaginer en tête à tête m’irrita plus que de raison. Je n’avais aucun droit sur elle. Quand bien même, elle pouvait être amie avec n’importe qui. J’essayai de me raisonner, en vain, avant de passer à autre chose. C’était une fête au bord de la piscine. Allait-elle enfin se débarrasser de ses vêtements trois fois trop grands ou les garder et bouder au bord de l’eau ? Je remis mes questions à plus tard en m’asseyant près des autres.

Face à moi, Drew déclara :

« Le coach veut nous voir ce soir. Il va nous faire payer pour le match de la semaine dernière.

— Est-ce que ça veut dire que vous n’avez pas le droit de boire ? lui demanda Marissa.

— Disons que ce ne serait pas l’idée du siècle. »

Je les laissais discuter pour me tourner vers Nash, à qui je parlais de nos nouveaux patins. Il mentionna un camp d’entraînement canadien dans lequel il s’était rendu l’année dernière. Certains coachs de la LCH4 y étaient. Cela lui avait permis de signer un contrat avec Montréal, effectif à partir de ses 18 ans. J’évoquais alors un contrat similaire que j’avais moi aussi signé, et dont mon agent avait réussi à m’extirper afin que je devienne un électron libre.

« Oh, j’adorerais être dans la même situation. D’ailleurs, je disais justement à… »

Il s’interrompit en pleine phrase, la bouche ouverte, puis se mit à frapper le bras de Drew.

« Putain. De. Merde. Preums. Preums. Preums. »

Ces quatre dernières années, « preums » était sans doute l’un des mots que j’avais le plus entendus Nash prononcer. Mais quand je me tournais vers Drew, qui avait des goûts diamétralement opposés en matière de femmes… disons que le voir dévorer des yeux la personne qui se tenait dans mon dos m’irrita au plus haut point.

« N’y pense même pas, déclara Drew en continuant de la fixer. Pres te tuerait.

— Ça en vaudrait totalement la peine », murmura Nash.

J’eus une irrépressible envie de me retourner. C’était forcément Lyla. Dans ce cas, il fallait que je me prépare. Nous étions tous sortis avec des filles extrêmement sexy, surtout Nash. Il n’aurait jamais couché deux fois avec la même, en aucune circonstance. Mon estomac se noua en les voyant marmonner entre eux.

Marissa renifla :

« J’imagine que Lyla est là. »

Aucun ne répondit, bien trop occupés à mater. Je n’étais même pas sûr que ce soit elle et j’avais déjà envie de leur arracher les yeux. Ça aussi, c’était nouveau. Marissa repoussa son transat, puis se retourna avant de pousser un cri de surprise. Elle s’élança aussitôt en hurlant : « Oh mon Dieu, tu es sublime ! »

Je pris une profonde inspiration avant de me retourner aussi. Prescott parlait à une femme plus âgée. À leurs côtés, Lyla James portait une robe beige épousant toutes les courbes de son corps. Il y avait plus de trous que de tissu sur ce vêtement qui lui descendait jusqu’aux chevilles, sous lequel elle arborait un bikini blanc. J’avais cessé de respirer. Même si j’avais fait la paix avec son style et que je m’étais persuadé que je me fichais de son apparence physique… Bordel de merde, je ne m’attendais pas à ça. Alors que Prescott était absorbé par sa conversation, Lyla parlait avec Marissa, qui lui touchait les cheveux. Ses boucles relâchées tombaient sur ses épaules.

« Pas touche, dis-je aux garçons en me forçant à me retourner.

— Rah, allez, Lach ! Les milliers de femmes qui n’ont d’yeux que pour toi ne te suffisent pas ? me demanda Nash.

— Et pourquoi est-ce qu’on n’aurait pas le droit de la toucher ? renchérit Mason, se mêlant de ce qui ne le regardait absolument pas depuis l’autre côté de la table.

— Parce que je le dis, tout simplement, répondis-je en le fusillant du regard.

— Arrête tes conneries, s’exclama Drew.

— Crois-moi, Drew, mieux vaut t’intéresser à Marissa. »

Je me tournai vers Nash.

« Pas touche à Lyla. Sauf si tu veux perdre tes doigts. Je ne plaisante pas.

— Eh ben… »

J’ignorais ce que signifiait cette réaction, et je m’en fichais.

« Messieurs, commença Prescott depuis le bout de table avant de lancer un coup d’œil à Marissa et Lyla. Mesdames. Merci d’être venus. Commençons par manger. Ensuite, nous pourrons jouer ! »

Lyla adressa un petit sourire et un signe à tout le monde. Lorsque son regard croisa le mien, je vis ses pupilles se dilater. Personne n’aurait pu le remarquer. Une vague de satisfaction me parcourut. Malgré la chaise vide à ma gauche, elle préféra s’asseoir entre Marissa et Prescott. J’avais envie de pousser tout le monde pour l’attirer près de moi. Bordel, j’aurais aimé me débarrasser d’eux et l’allonger sur la table pour en faire mon repas. Je sentis quelqu’un me pincer le bras et me tirer de mes pensées. Marissa me murmura :

« Arrange-moi un coup avec Drew et j’essaierai de t’en arranger un avec Lyla.

— Je lui ai déjà parlé de toi. »

Elle afficha une mine radieuse avant que je poursuive :

« Mais tu es une menteuse. Je sais que Lyla n’aime pas les gens. Elle me l’a dit elle-même.

— Est-ce qu’elle t’a aussi dit qu’elle n’aimait pas le sexe ? murmura-t-elle après avoir reniflé.

— C’était faux ? demandai-je en fronçant les sourcils.

— Eh bien, elle traîne pas mal avec un type. Ce n’est pas son copain mais à en juger par le nombre de textos qu’elle reçoit, il a très envie de le devenir. »

C’était problématique.

« Qui c’est ?

— Un type de l’équipe de foot. »

De foot ? Sérieusement ? Leur équipe avait beau être populaire, il n’y en avait que pour le hockey à Fairview. Je tâchais de me montrer discret. Après tout, Lyla était juste à côté.

« Est-ce qu’elle va voir leurs matchs ? »

Cette robe était si serrée qu’un simple éternuement suffirait probablement à faire jaillir ses seins de son bikini. J’espérais à moitié que ça arrive.

« La plupart, oui. »

Les yeux de Marissa brillaient, comme si elle se retenait de faire une blague. Je voulais en savoir plus. Pourquoi n’assistait-elle jamais aux nôtres ?

Prescott avait souligné son absence ces derniers temps, mais peut-être que c’était déjà arrivé. S’ils étaient proches, cela n’aurait pas été étonnant. Pour être honnête, je regardais rarement les gradins. Drew aborda Marissa avant que je puisse lui poser d’autres questions et Nash lança à Lyla :

« Je ne crois pas qu’on se soit déjà rencontrés avant. »

Il lui adressa un sourire qu’elle ne lui rendit pas.

« Je suis Nash.

— Lyla. »

Prescott se pencha pour lui murmurer quelque chose à l’oreille tout en posant ses mains par-dessus les siennes. J’allais lui en faire baver ce soir, à l’entraînement. Et si je le frappais accidentellement ? Je me fichais qu’ils se connaissent depuis toujours. Qu’il ôte ses sales pattes de là. Bon sang. Je n’avais jamais ressenti ça. Elle me rendait fou. Elle retira ses mains pour saisir le menu, l’étudiant plus longtemps que nécessaire. Il n’y avait que six possibilités. J’avais choisi en à peine une minute. Le téléphone de Marissa se mit à vibrer dans son sac et elle nous présenta ses excuses en regardant son écran. Elle se pencha ensuite vers son amie pour lui confier sa commande.

Maintenant qu’il n’y avait plus personne entre nous, je voyais bien mieux Lyla. Impossible de la fixer sans passer pour un pervers. Je décidai donc de lui murmurer :

« Ce doit être un véritable cauchemar pour toi, d’être au milieu de tous ces gens.

— Un peu », répondit-elle en se tournant vers moi.

Putain. Son visage, ses lèvres, ses yeux.

« Mais leur poulet et leurs gaufres sont excellents, donc ce n’est pas très cher payé. »

Je me retins de rire.

« Tu essaies un nouveau style ou bien tu vires tes vêtements trop grands le dimanche ? »

Elle posa sa main sur la chaise vide de Marissa pour se pencher vers moi, comme si elle s’apprêtait à me confier un secret. Je l’imitai en plaçant mes doigts à quelques centimètres des siens. Lorsqu’elle s’humecta les lèvres, je réprimai un grognement. Elle le faisait forcément exprès. Peut-être était-ce parce qu’elle ne semblait pas du tout intéressée, mais je voulais qu’elle ait envie de moi. Tout cela me dépassait. Après tout, comme l’avait souligné Nash, des tas de femmes se jetaient sans cesse à mes pieds.

Aucune d’elles n’avait retenu mon attention. Pas comme ça. Quand Lyla finit par se décider à me répondre, elle le fit à voix basse :

« Est-ce que toi et tes abrutis d’amis avez parié sur celui qui sera le premier à coucher avec moi tous les dimanches ? »

Ses yeux pétillaient. Et merde. Qu’avait-elle réussi à deviner ?

« Tu voudrais que je me porte candidat ? demandai-je en rapprochant mes doigts des siens afin qu’ils se frôlent.

— Seulement si tu aimes perdre. »

Elle retira sa main avant de se redresser sur sa chaise.

Je n’avais jamais rien perdu de toute ma vie (l’amour de mon père n’entrait pas en compte), mais j’ignorais quoi répondre. Je me contentais donc de passer la majeure partie du repas à discuter avec les gars et à ignorer Lyla. Du moins, à faire semblant de l’ignorer. Je tendais l’oreille dès qu’elle parlait, ce qui n’arrivait pas souvent. J’enviais Mason, qui lui faisait face et profitait de la meilleure vue. Sans parler de Prescott, qui envahissait son espace personnel dès qu’il lui adressait la parole. Je sortis mon téléphone afin de chercher ce que j’encourais si je décidais de l’enlever. Après avoir mangé, nous sortîmes tous pour contempler la marina et les terrains de golf. Pendant que les autres s’éparpillaient sur la terrasse afin de prendre des selfies, j’observais Lyla. En dépit de la chaleur, elle ne cessait de passer les mains sur ses bras comme si elle avait froid. Je déboutonnai ma chemise avant de la lui poser sur les épaules.

Elle sursauta avant de relever les yeux vers moi. Je m’attendais à ce qu’elle proteste mais elle se contenta de me dire :

« Merci.

— Je t’en prie, répondis-je avant de me tourner vers la marina. Tu viens ici souvent ?

— Bien sûr, affirma-t-elle en m’adressant un bref regard. Dès que je me déteste et que j’ai envie de me torturer l’esprit. »

Je ris malgré moi. Loin de moi l’idée d’encourager son attitude, mais il fallait avouer qu’elle était drôle. Je la vis observer mon torse nu une fraction de seconde avant de détourner le regard et ne pus m’empêcher d’afficher un grand sourire dans son dos. Étais-je en train de faire des progrès ? Tandis que les autres rentraient, Lyla fit quelques pas avant de s’accouder au mur et ferma les yeux pour profiter de la brise. Je la contemplais. Je n’avais jamais remarqué à quel point elle était petite. Probablement parce qu’elle affichait toujours un air hautain, même lorsque ses yeux étaient au niveau de mes pectoraux.

« Est-ce que tu vas me frapper, si j’ose te dire à quel point tu es belle ? »

Elle se retourna vers moi. Après des années passées sous les projecteurs, j’avais l’habitude que les gens essaient de me comprendre. Personne ne m’avait encore observé comme Lyla le faisait. Cela me donnait envie de parcourir la distance qui nous séparait, de lui caresser les cheveux, de l’embrasser, de la tenir dans mes bras… L’embrasser et la tenir dans mes bras ? Pour qui est-ce que je me prenais ? Je n’embrassais jamais personne. Mon frère se moquait de mon « délire à la Pretty Woman », mais c’était bien trop intime. Je sais, je sais, c’est étrange qu’un type qui n’a aucun mal à bouffer la chatte d’une fille soit révulsé par l’idée de l’embrasser. Cela ne m’intéressait pas, c’est tout.

« Merci. »

Elle souriait. Un sourire léger, mais tout de même là. Et il semblait sincère.

« Toi aussi, tu es beau.

— Un de ces jours, Lyla, tu finiras par me faire un compliment sincère. »

Je secouai la tête en riant, les yeux rivés sur les bateaux dans la marina. Elle se retourna vers moi, me jaugeant d’un air sérieux.

« Je ne mens jamais.

— Ça nous fait un point commun.

— Mmmh… »

Elle se remit à observer l’eau.

« Est-ce que tu viens ici pour t’envoyer en l’air ce soir ?

— C’est une proposition ?

— Tu sais très bien que non, dit-elle en m’adressant un regard blasé.

— Pourquoi ?

— Tu couches avec mon amie, répondit-elle en reportant son attention sur la marina.

— C’est faux.

— Oh. »

Cette fois, elle parut déconcertée.

« Maintenant que nous avons tiré ça au clair, que dirais-tu de s’envoyer en l’air ?

— Ma réponse est toujours non.

— C’est à cause de ce type que tu fréquentes ?

— Lachlan Duke, reprit-elle d’un air sérieux mais amusé, est-ce que tu m’espionnes ? »

Cette idée la faisait-elle sourire ? Si seulement elle savait à quel point c’était vrai. D’autant que je comptais bien continuer. Ou bien était-ce parce qu’elle pensait à l’autre type ? Je n’aimais pas cette possibilité.

« Est-ce que ça te plairait ?

— Non, rétorqua-t-elle après m’avoir à nouveau jaugé.

— Donc c’est bien à cause de ce type que tu fréquentes », grognai-je.

Elle ne répondit rien et se contenta de tourner les talons pour rentrer. Je la suivis, tel le petit chien que j’étais. Inutile de prétendre le contraire. Cette fichue nana et ses conneries me mettaient dans tous mes états.

Je lui ouvris la porte avant d’ajouter :

« Je vais prendre ton silence pour un oui.

— D’accord », déclara-t-elle en haussant les épaules.

Je n’avais jamais couru après quelqu’un de toute ma vie et la première personne pour laquelle je me donnais cette peine s’en fichait complètement. Peut-être avait-elle l’habitude que les hommes tombent à ses pieds. J’aurais eu du mal à le croire avant aujourd’hui, mais il était absolument impossible de ne pas la trouver sexy. En plus, elle était drôle. Marissa avait dit que tous ces efforts en valaient la peine lorsqu’elle décidait de s’ouvrir à vous. Je ne la quittais pas du regard. Elle atteignit les transats avant moi, enleva ses nu-pieds et plia précautionneusement la chemise que je lui avais prêtée. Ensuite, elle retira sa robe. J’avais une vue de rêve sur son cul musclé dans ce petit bas de bikini. Je dus prendre une grande inspiration et détourner le regard. Il ne fallait pas que les gars réalisent à quel point elle me faisait de l’effet. Je n’en avais peut-être pas conscience, mais j’étais déjà prêt à tout donner (jusqu’à ma vie) pour séduire Lyla James. Pour la première fois depuis quatre ans, j’allais mettre 100 dollars dans le fichu bocal afin de me réserver une nana, et je n’en avais absolument rien à faire.


OceanofPDF.com

Chapitre 4 - Lyla - Partie 1 - Passé
    
  


  

Chapitre 4
Lyla

Qu’est-ce qui est plus horripilant que les fêtes ? Les soirées guindées, surtout quand je suis obligée d’y aller. J’avais déjà regardé par la fenêtre de la dépendance des tas de fois, réfléchissant au meilleur moment pour faire une apparition avant de m’échapper. J’étais bien consciente que des tas d’étudiants rêvaient d’être invités au célèbre « Ball du Sport » de mon père. C’est lui qui avait trouvé ce nom très peu original, malaisant à souhait et loin de faire dans la subtilité. Seuls les plus anciens joueurs de chaque équipe étaient conviés. Les quatre thèmes ne changeaient jamais : Gatsby (évidemment), Égypte, Bal masqué et Années 1920 (ou plutôt, Gatsby avec un nom différent). Papa adorait le dernier : cette année, il avait encore jeté son dévolu dessus. Je m’étais adonnée à ce petit manège tant de fois que je possédais au moins trois tenues par thème. Ce soir, je portais une robe à franges noires et dorées, courte mais plutôt ample. Elle m’arrivait aux genoux. J’attendais d’être prête à y aller pour enfiler mes talons. J’avais failli me lancer deux fois mais étant donné que la fête avait lieu dans le jardin, à quelques mètres de la dépendance, je préférais me glisser sous le chapiteau sans me faire remarquer.

Je n’avais aucune envie d’être ici, encore moins ce soir. J’aurais aimé pouvoir disparaître. Je détestais mon père, qui avait choisi cette date. Je détestais Marie, qui cédait à tous ses caprices. Quand je les avais suppliés de reporter le bal, elle avait répondu : « Nous devons créer de beaux souvenirs afin qu’ils remplacent les mauvais. » Comme si j’étais capable d’oublier. Je n’avais jamais porté cette femme dans mon cœur, même si elle s’était toujours montrée gentille avec moi. Lors de son emménagement dans la maison conjugale à peine deux mois après le décès de ma mère, j’avais enfin compris pourquoi cette dernière ne l’avait jamais appréciée.

Nul besoin d’être un génie pour en déduire que mon père se tapait sa secrétaire, avec laquelle il bossait depuis six ans. C’était tellement cliché… Avant qu’elle emménage, je vivais dans la dépendance. J’ai tenté d’y rester (pas pour mon père, mais pour mon bien) : je m’y sentais plus proche de ma mère et personne ne venait m’y déranger. De toute façon, je n’entrais jamais chez eux. Sa présence n’aurait pas dû me gêner à ce point. Je commandais à manger ou j’allais faire des courses au besoin, plutôt que de partager des repas en famille. Je crois que papa ne l’a jamais remarqué. Il aime prétendre être un bon père, mais préfère ne pas assumer ce rôle. Du moins, avant que maman ne meure au cours de l’accident. Ensuite, il a fait des efforts pour me soutenir… Si l’on considère les séances chez le psy et l’argent qu’il déposait sur mon compte tous les mois comme tels. Face à une plaie ouverte, ce n’était pas le genre à aller chercher un pansement. Il préférait balancer une montagne de billets jusqu’à ce qu’il n’y ait plus de problème à régler.

Ce soir, ma culpabilité et ma tristesse n’avaient rien à voir avec maman. C’était l’anniversaire de la mort de Luke. Luke, que papa traitait comme son propre fils. Avec qui il m’avait poussée à sortir. Lorsqu’il avait appris que j’allais au bal de promo avec quelqu’un d’autre, il l’avait carrément appelé pour s’excuser en personne, comme si nos vies le concernaient. J’aimais Luke de tout mon cœur mais je ne l’aurais jamais épousé, quand bien même il adorait s’en vanter. J’aurais préféré qu’il se taise. J’aurais aimé qu’il garde secret l’achat de cette bague de fiançailles. Qu’il évite le discours lors du « Friendsgiving » avec les amis de nos parents, où il avait mentionné tout ça et plaisanté en parlant de s’enfuir pour se marier. Je clignais des yeux afin d’en chasser les larmes. Je détestais pleurer. Si je me laissais aller maintenant, je n’arriverais jamais à m’arrêter. Je n’avais pas cédé depuis si longtemps que je commençais à me demander si j’en étais capable. Ce soir, la réponse était oui. Toutes les émotions que je refoulais en temps normal étaient à vif.

Personne ne mentionnerait la mort de Luke. Tout le monde savait qu’il valait mieux éviter. Une simple pression sur le bras pour m’indiquer une quelconque sollicitude suffirait à me faire sortir de mes gonds. D’ordinaire, je trouvais des moyens de m’affranchir de toute émotion. C’était à la fois la meilleure et la pire des techniques que mon esprit avait élaborées durant ces épreuves. La meilleure, parce qu’il ne restait plus que quelques courageux qui tentaient de me redonner goût à la vie.

La pire, parce qu’annihiler cette douleur revenait parfois à supprimer tout le reste. La plupart du temps, c’est ce qui m’arrivait. Jusqu’à récemment, j’étais persuadée de n’être capable de ressentir que culpabilité et tristesse. Mon téléphone se mit à vibrer sur mon lit, me tirant de mes pensées. J’avais un texto de Banks.


Je suis là. Table 10. Où es-tu ?


J’arrive.

J’enfilai mes talons, vérifiai mon maquillage et quittai les lieux en verrouillant la porte. Je pris de profondes inspirations afin de me calmer tout en me dirigeant vers le chapiteau. Par pitié, que personne ne tente de me parler… C’était peine perdue que de souhaiter une telle chose. Dès que je m’apprêtais pour cet événement ridicule, les gens y voyaient l’occasion rêvée de retrouver l’ancienne Lyla. Comme si une couche de maquillage et une jolie coiffure allaient réparer cette version brisée de moi. Alors que j’échappais à une conversation cordiale, un peu plus rassurée, je sentis une main se poser sur mon épaule. Deux effluves différents me frappèrent aussitôt. Toujours les mêmes, bien que l’un soit légèrement plus épicé que l’autre. Ils abusaient tous deux de l’eau de Cologne dans une vaine tentative de dissimuler l’odeur de cigarette. Dès qu’ils approchaient, ces relents vous prenaient à la gorge. Je m’immobilisai, submergée par des tas d’émotions, toutes plus sombres les unes que les autres. J’optai pour l’ennui.

« Tu n’allais quand même pas partir sans nous dire bonjour ? » me murmura Jameson à l’oreille.

Je retins ma respiration et dégageai mon épaule avant de me retourner pour faire face aux deux hommes. L’agent Hugues jeta son mégot par terre en me dévorant des yeux.

« Tu es magnifique, Lil. »

Dieu merci, ma robe était assez large pour dissimuler mon corps. Cela n’enlevait rien à mon malaise. Je grommelai un remerciement. Mes efforts pour paraître plus détendue s’avérèrent vains tant ils me crispaient. Ces deux cousins ne se quittaient jamais, ce qui ne faisait qu’empirer les choses. Ned Hugues était le chef de la police, le héros de Fairview. C’était aussi un foutu pervers. Cela dit, il se pliait toujours en quatre pour papa.

Ce boute-en-train originel adorait faire des cocktails pour tout le monde. À ses côtés se tenait David Jameson, autrefois coach Jameson. Une autre célébrité de Fairview. Sa famille était l’une des plus influentes de la région. Quand il avait décidé d’enseigner le hockey à l’université, tout le monde s’était extasié face à sa générosité. Comme si la fac ne le payait pas des mille et des cents. Étant donné qu’il n’avait pas besoin de cet argent, on le considérait comme « altruiste » et « gentil ». Les femmes tombaient en pâmoison devant lui. Il avait envoyé plus de joueurs en LNH et en Ligue des champions que n’importe qui. Tout le mérite lui revenait. C’était aussi le meilleur ami de mon père, ainsi que mon parrain. Je le méprisais. Je méprisais tous les adultes ayant des liens avec Fairview présents à cet événement. Pourtant, j’étais là aussi, prête à les laisser me rabaisser et m’embarrasser.

J’adoptai un ton sérieux et une expression neutre tout en fixant du regard un point situé entre eux :

« Je ne vous avais pas vus.

— C’est bien ce que je me disais, répondit Jameson en souriant, les yeux fixés sur moi. Tu es très belle.

— Merci. »

Je jetai un regard aux alentours, en quête d’une personne susceptible de me tirer de là.

Bingo ! La copine de Jameson se dirigeait vers nous. L’univers avait exaucé mes prières. Sydney était la seule que je supportais ici, probablement parce qu’elle venait de Chicago. Elle était toujours parfaite et agréable, contrairement à Hugues, Jameson, mon père et cette garce de Marie. Je ne comprenais pas ce qu’elle fabriquait avec eux, mais j’étais certaine que cela avait quelque chose à voir avec l’apparence, l’importance et le charme de Jameson. Croyez-le ou non, Hugues lui-même était marié. Enfin… L’apparence, l’importance et le charme suffisent à certains.

Sydney me sourit puis m’enlaça en déclarant :

« Salut Lyla ! Tu es magnifique.

— Et toi donc ! répondis-je en lui serrant le bras. Bon, je dois y aller. Ça m’a fait plaisir. On se voit plus tard ! »

Je me retournai, relevai la tête et poursuivis ma route. À l’intérieur, je fouillai les lieux du regard jusqu’à repérer Banks. Évidemment, la table dix se trouvait de l’autre côté du chapiteau. Je n’avais pas forcément envie d’être assise près de lui, mais je savais que cela valait mieux.

Je croisais le regard de Prescott en passant et y lus une tristesse semblable à la mienne. Il m’adressa un petit signe de tête avant de se retourner vers son coéquipier, bien conscient qu’il valait mieux que l’on ne se parle pas ce soir. Il avait été ami avec Luke, qui lui manquait tout autant qu’à moi. J’observais les alentours, les chandeliers, les centres de table blancs et violets… Tout ça pour un événement sportif ? On aurait plutôt dit un mariage. C’était sûrement l’œuvre de Marie. Un aperçu de ce à quoi ressemblerait leur union si papa se décidait à lui passer la bague au doigt. Les tables étaient assez grandes pour accueillir huit à douze personnes. Parmi les invités, on trouvait des athlètes, des agents et des entraîneurs professionnels issus de sports en tous genres. Cette soirée de luxe visait à se faire des contacts. C’était l’opportunité rêvée pour les sportifs, une occasion de fréquenter des agents et des coachs qu’ils n’auraient pas pu rencontrer avant des années autrement.

J’attrapai un numéro dix, puisque Banks était assis là-bas. Les autres me mettraient mal à l’aise dans tous les cas. Banks m’attendait. Il me sourit et écarta les bras pour me faire un câlin, que je lui rendis. Après avoir salué les joueurs de volley avec lesquels il discutait, je regardai à nouveau autour de moi. Si tout se passait comme prévu, je me ferais toute petite et partirais sans que personne le remarque. J’avais l’habitude. Je repérai papa et Marie en train de se mêler à la foule et me recroquevillai sur ma chaise, espérant que les grandes silhouettes de Banks et des sportifs suffiraient à me dissimuler. Alors que je fixais mes ongles peints de vernis noir et doré, je perçus de nouvelles voix en approche. Je ne pris pas la peine de lever les yeux. Si je ne croisais le regard de personne, je n’étais pas là. C’était ma devise. Quelqu’un s’installa à côté de moi et je m’immobilisai, crispée sur ma chaise, droite comme un piquet. Je connaissais cette odeur. Nom de Dieu, dites-moi que ce n’était pas en train d’arriver. Je continuai à fixer mes ongles.

Sa voix rauque me parvint :

« Si je te dis que tu es belle, est-ce que tu vas me balancer ton verre d’eau au visage ? »

Mon cœur se mit à tambouriner dans ma poitrine, comme à chaque fois qu’il était là. J’avais oublié ce que cela faisait. La première fois, j’avais cru que j’étais en train de mourir. J’essayai de réprimer les frissons qui me parcouraient et, impassible, poursuivis mon décompte jusqu’à dix.

Qu’est-ce que j’avais bien pu faire pour attirer l’attention de Lachlan Duke ? Si seulement je pouvais revenir en arrière. Cela faciliterait tellement les choses. Il m’était arrivé de céder et de flirter en retour à plusieurs reprises. J’avais eu envie de me frapper la tête ensuite. Il ne fallait surtout pas le laisser penser que nous pourrions être amis. Ou pire…

Il y a quelques années, je me serais laissée aller à ces échanges sans me poser de questions. Aujourd’hui, je ne pouvais me permettre d’accorder ma confiance à quiconque. Surtout pas à lui. À en juger par les articles sportifs que j’avais consultés en cherchant davantage d’informations à son propos, son avenir était assuré. Après trois secondes interminables, je me forçais à me tourner vers lui. Sa beauté était indécente, d’autant plus dans ce costume. Je le dévorais du regard : il avait réussi à dompter ses cheveux bruns et épais et à les ramener en arrière. J’observais sa peau mate, ses lèvres pleines et sa mâchoire ciselée. Ses cils sombres étaient sublimes, et ses yeux… gris-vert, avec des touches de marron. Comment ne pas céder ? Grand et imposant, il dégageait une aura à la fois effrayante et rassurante. Le conflit faisait rage en moi.

Il ne le saurait jamais. Il ne saurait jamais à quel point j’avais envie de le toucher, de parcourir son corps. Il ne saurait jamais que c’était le seul à m’avoir procuré de telles sensations. Les gens adoraient parler d’amour à tout va. Je ne crois pas que je ressentais cela. En revanche, il y avait bien là quelque chose de singulier. Il m’observait comme si je comptais. Comme s’il voyait la personne dissimulée derrière les couches de deuil et de culpabilité.

Je parvins à bouger les lèvres, lui adressant les vestiges d’un sourire :

« Merci. Toi aussi tu n’es pas mal. »

Ses yeux pétillèrent. Il se pencha vers moi avant de murmurer :

« Est-ce que tu as l’impression de vivre un véritable cauchemar ? »

Je me hérissai. Il ignorait à quel point c’était vrai. Je ne me sentais capable de rien, encore moins de me socialiser. Si j’avais répondu à cette même question la dernière fois, c’était différent aujourd’hui. L’autre jour, c’était amusant. Ce soir, ses mots étaient comme des griffes réduisant en poussière les morceaux brisés de mon cœur.

Je poursuivis mon décompte intérieur et mes exercices de respiration jusqu’à y voir plus clair. Il ne fallait pas que j’attire l’attention, que je l’implique dans tout ça. Je déglutis avec difficulté. Putain. J’aurais réussi à garder cette façade impassible et blasée n’importe quel autre soir. Son commentaire m’aurait fait rire. Les larmes me montèrent aux yeux malgré moi. Je me mordis la lèvre alors que mon regard se troublait. Je comptai jusqu’à dix, puis je recommençai. Je sentis sa main frôler mon épaule et secouai la tête en me mordant d’autant plus fort. Je repris mes esprits en percevant un goût cuivré dans ma bouche. Lorsque je me sentis capable de parler, je me raclai la gorge et repoussai ma chaise.

« Je reviens.

— Hé, ça va ? me demanda Banks.

— Ouaip. J’ai vu quelqu’un que je dois saluer. »

Je me levai pour sortir du chapiteau.

Heureusement, il y avait quatre sorties différentes. J’empruntai la plus proche en direction de la dépendance. Un groupe de personnes en train de papoter près de la porte m’obligea à changer de plan. Je contournai le parterre de fleurs violettes (les couleurs officielles de l’école de Fairview) que Marie avait planté pour l’occasion et ouvris le portail menant à la petite zone entre les maisons. J’aimais beaucoup me ressourcer dans ce sanctuaire autrefois, y discuter, boire un coup ou même fumer de l’herbe avec mes amis. J’y avais échangé mon premier baiser et perdu ma virginité. J’étais intrépide à l’époque. Insouciante, confiante… et tellement stupide.

Penser à la personne que j’étais alors me donna envie de hurler. J’aurais dû partir, mais je savais que cette décision aurait des conséquences. Je m’installai sur un banc et me concentrai sur mon souffle. C’était loin de fonctionner : j’étais toujours au bord des larmes. Je me levai donc et entrepris de faire les cent pas en récitant mon mantra habituel. Tiens le coup. Tiens le coup, rien qu’une soirée. Alors que je poursuivais mon cheminement en marmonnant, j’aperçus sa silhouette dans le noir et m’immobilisai en pleine route. Il fit un pas dans ma direction, s’arrêtant sous les guirlandes lumineuses que Marissa et moi avions aidé maman à installer. Tout cela me paraissait si loin désormais.

Les mains dans les poches, Lachlan affichait une mine inquiète.

« Qu’est-ce que j’ai dit ?

— Rien, répondis-je en secouant la tête. S’il te plaît, retournes-y. Je vais bien. »

Il avança prudemment, comme un gardien de zoo entrant dans une cage. J’aurais pu m’enfuir, l’inonder d’insultes, tenter des tas de choses pour le repousser, mais je n’en fis rien. Une fois près de moi, il garda les mains dans ses poches sans prononcer un mot. Il se contenta de rester là, imposant, dégageant une odeur teintée de parfum étrangement réconfortante. J’avais envie de l’enlacer. Qu’il m’enlace. Je me sentais liée à lui sans comprendre pourquoi. Derrière ses muscles et son sourire désarmant, je percevais un soupçon de rage et de douleur. Peut-être était-ce pour cela qu’il voulait abattre les murs que j’avais érigés pour me protéger. J’y songeais un instant, réfléchissant à la raison pour laquelle cette star du hockey extrêmement sexy, probablement le plus beau type que j’aie jamais vu, continuait à me courir après. M’attacher à lui serait extrêmement égoïste. Imprudent. Malgré ma profonde envie de le faire, je ne le pouvais pas. J’aurais dû le forcer à faire demi-tour, et je l’aurais fait… N’importe quelle autre nuit. Ce soir, j’étais fatiguée. Tellement fatiguée.

Ma lèvre inférieure se mit à trembler, mes yeux se remplirent de larmes et je me contentai de fixer le deuxième bouton de sa chemise blanche. J’inspirai une nouvelle fois, déglutissant pour retenir mes pleurs, mais c’était peine perdue. Je ne le connaissais même pas. Pas vraiment. Je ne savais rien de sa famille, j’ignorais son plat préféré. Pourtant, auprès de lui, je me sentais bien mieux qu’avec la plupart des gens. Mais je détestais avoir l’impression d’être faible, surtout en public. Je ne m’étais effondrée que devant Marissa, et cela faisait bien longtemps qu’elle ne m’avait plus vue dans cet état. Je décidai de m’accorder un peu de répit ce soir. Peut-être ce spectacle le ferait-il enfin fuir. Je n’aurais plus à essayer de le repousser.

Je m’en fichais désormais. De toute façon, je n’avais pas le choix. Impossible de prétendre que ça allait, de dissimuler mes émotions. Alors j’abandonnais. Je m’essuyais les yeux et relevais la tête pour croiser son regard. Je le laissais m’observer telle que j’étais. Cette version de moi qui saignait comme les autres, qui souffrait comme les autres, qui ressentait des choses. Il déglutit en le constatant. Alors que je pensais qu’il allait me prendre pour une folle, je lus de la compréhension dans son regard. Cela me fit pleurer d’autant plus. Il me prit dans ses bras et me serra très fort, en posant son menton sur ma tête.

« Tout va bien. »

C’était un chant, un mantra… Une promesse.

« Je suis là. Tout va bien. »

Cela empirait les choses. Cette affirmation me fit sangloter. Si seulement c’était vrai. Si seulement les choses étaient différentes, si seulement je pouvais le croire, le laisser entrer dans ma vie. Je détestais cette situation. Nous restâmes ainsi jusqu’à ce que mes larmes se tarissent. Lorsque je finis par me calmer, j’inspirai, reculai et m’essuyai à nouveau les joues. J’avais probablement ruiné mon maquillage. Il faudrait que j’aille me laver le visage avant d’en remettre une couche.

« C’est tellement gênant…, murmurai-je en fixant le deuxième bouton.

— Ne dis pas ça, répondit-il avant de me soulever le menton. Je ne te jugerai jamais. »

Je déglutis, inspirant tant bien que mal avant de m’essuyer le visage une énième fois.

« Merci.

— Est-ce que tu as envie d’en parler ?

— Je ne peux pas. »

Ma lèvre trembla à nouveau, mais je me contins.

« Pas ce soir. »

Jamais de la vie.

Il m’enlaça encore une fois et expira, décrivant des cercles apaisants sur mon épaule droite. J’ignore combien de temps s’écoula. Quelques minutes ? Une éternité ? Qu’importe. Pour la première fois depuis des années, j’étais apaisée. Je me sentais en sécurité. Je ressentais. Et je savais que c’était mal. Une partie de moi aurait aimé se confier, mais je ne le pouvais pas. Qu’aurais-je dit ? Qu’importe à quel point il se renseignait sur moi, il n’en saurait jamais autant que mon véritable harceleur, celui qui avait ruiné ma vie à de multiples reprises. Impossible de le signaler à la police comme toute personne normale, étant donné qu’il avait toute la ville dans sa poche. Je choisis donc de ne rien dire. Pas ce soir. Mais je devais mettre un terme à notre relation. Si nous continuions ainsi, cela causerait sa perte. Je n’étais pas assez forte pour ajouter ça à ma culpabilité déjà écrasante.


OceanofPDF.com

Chapitre 5 - Lachlan - Partie 1 - Passé
    
  


  

Chapitre 5
Lachlan

J’accompagnais Lyla jusqu’à la dépendance pour qu’elle se remaquille. J’avais envie de l’emmener loin de cette maison. De cette ville. De cet État. De cette foutue planète. Qu’importe, tant qu’elle retrouvait le sourire. D’habitude, je me fichais pas mal des émotions des autres. J’avais vu ma mère en larmes bien des fois et fait pleurer des tas de filles quand elles tentaient de me culpabiliser de ne pas aller plus loin avec elles. Les larmes, quelle plaie. Elles dissimulaient toujours une attente cachée : le réconfort, le sexe, ou autre… Voir Lyla sangloter m’avait rendu fou. D’habitude, elle restait de marbre. Peut-être que je tenais à elle plus que je ne voulais bien l’admettre.

Quelle qu’en soit la raison, elle refusait d’en parler. Elle s’était totalement renfermée dès que nous étions retournés dans le jardin de son père. Son expression impassible, son regard vide… Je détestais ça. Je préférais largement le chagrin à l’indifférence. Chez elle, du moins. Va savoir pourquoi, elle était encore plus belle quand elle pleurait. Son doux regard semblait me dire : « Sauve-moi. » De qui, de quoi ? Je l’ignorais. J’avais la désagréable impression qu’elle incarnait son propre bourreau et même si je refusais de l’admettre, elle seule pouvait se tirer de là.

Je fermais les yeux pour réguler ma respiration. Bordel, comment m’étais-je retrouvé dans ce bourbier ? J’avais toujours été égoïste. C’était plus simple. Les seules personnes autorisées à entrer dans ma bulle étaient ma mère et mon frère, et encore… C’était seulement parce que je n’aurais jamais réussi à me débarrasser d’eux. Les autres ? Je les repoussais. Ayant gagné en popularité très jeune, je me questionnais sans cesse sur les intentions des gens. J’aimais et je respectais mes coéquipiers, je chérissais leur amitié, mais je ne leur parlais pas de mes problèmes. Pour eux, j’étais un incroyable attaquant central ayant atteint un niveau de notoriété dont ils ne pouvaient que rêver, un play-boy collectionnant les femmes comme les chemises. De toute manière, elles s’en fichaient. La plupart étaient de simples fans en chaleur voulant simplement se vanter d’avoir couché avec moi, comme si on allait leur décerner une médaille pour ça. Et puis il y avait cette foutue Lyla James, avec son indifférence et ses répliques narquoises. Mon identité lui importait peu. Elle n’avait jamais entendu parler de moi avant la semaine dernière. Si je repoussais la plupart des gens, elle me surpassait largement dans ce domaine.

Pendant qu’elle se préparait dans la salle de bains, j’observais la pièce afin d’en apprendre davantage sur elle. J’étais avide d’en savoir plus. Je ne voulais pas que son corps, je la désirais tout entière : son attention, ses secrets, ses sourires, son rire. Tout. Je voulais décortiquer son cerveau et fouiller dans ses souvenirs, ses inquiétudes, ses peurs, ce qu’elle aimait et ce qu’elle détestait. Absolument tout. Le fait que mon ailier gauche sache ce qui lui était arrivé me hantait. Ce n’était pas juste. Prescott la connaissait depuis longtemps, mais je voulais gagner à tout prix. Devenir le seul détenteur de ses secrets. La posséder. Un homme plus malin aurait abandonné. J’allais me perdre en insistant davantage. Non… J’étais déjà perdu, alors que je ne la connaissais que depuis une semaine. Lyla était un red flag ambulant. Elle m’avait donné toutes les raisons de m’enfuir, mais une sorte d’attraction gravitationnelle m’attirait inexorablement.

Je poursuivis mon inspection. Cet endroit était plutôt minimaliste. Je repérai une petite boîte à bijoux ornée d’une ballerine et une bibliothèque sur laquelle trônait un incroyable ballon de soccer en verre. Un cadeau de son père ? En m’approchant, je réalisais qu’il s’agissait d’un trophée. Mais pas n’importe lequel. Impossible. Les seuls prix un tant soit peu similaires que je connaissais étaient nos trophées de la NCAA1. Nous ne nous contentions pas de les exposer chez nous. Il y avait le nom de Lyla dessus, et il lui avait été décerné deux ans plus tôt. Elle était probablement étudiante en deuxième année à l’époque. Peut-être l’avait-on élue meilleure joueuse ? Je me penchais pour en avoir le cœur net.

Trophée Hermann. Je sortis mon téléphone afin d’effectuer une recherche Google. Je savais qu’elle avait joué au soccer mais je ne m’étais pas attardé là-dessus. La saison était terminée. J’étais parti du principe qu’elle avait un niveau correct. D’après Internet, Lyla James était au soccer ce que j’étais au hockey. Très impressionnant. Selon l’actualité sportive de son école, la saison s’était bel et bien terminée au printemps. Si seulement j’avais su ça avant. En cliquant sur l’équipe, je constatais qu’elle n’en faisait pas partie. Ni dans celle de l’année dernière. Sérieusement ? J’observais à nouveau le trophée. Ça n’avait aucun sens. Aurait-elle abandonné après l’accident ? Je comprenais le besoin de faire une pause, mais abandonner ? C’était impensable. J’essayais alors de me mettre à sa place. Non, toujours pas. Ma compétitivité me força à me rendre à l’évidence : je ne m’arrêterais de jouer qu’à mon départ à la retraite. Elle aurait pu devenir professionnelle. Certes, cela n’intéresse pas tout le monde. Prescott, par exemple, comptait arrêter après la fac, ce qui était tout aussi insensé à mes yeux. Il rangerait ses patins à la suite du dernier tournoi et irait étudier le droit, comme ses parents.

En entendant la porte de la salle de bains s’ouvrir, je rangeai mon téléphone dans ma poche avant de me retourner. Elle s’approcha avec un semblant de sourire, faisant de son mieux pour maintenir les apparences. Elle ne m’avait encore jamais gratifié de son sourire à tomber par terre, mais je me contenterais de celui-ci. Je me serais contenté de n’importe quoi pour être à ses côtés, même de son comportement lugubre. Ce n’était pas croyable. Je me trouvais dans une chambre, à quelques centimètres d’un lit, seul avec la fille la plus sexy au monde… et je pensais à son sourire. QU’EST-CE QUI ME PRENDS ? Bordel. Peut-être que ma dernière commotion cérébrale m’avait plus amoché que prévu.

« Tu as réussi à arranger ton maquillage », lui dis-je.

Abruti. Évidemment qu’elle avait réussi, elle venait d’y passer quinze minutes.

« Merci. On y retourne quand tu veux.

— Tu veux te cacher ici jusqu’à ce que ce soit fini ?

— Avec ou sans toi ? demanda-t-elle en penchant légèrement la tête.

— Avec moi.

— Non, dans ce cas. »

Aïe. Mon cœur se serra dans ma poitrine. Mon cœur se quoi ? Non, mais sérieux ? Ses lèvres esquissèrent à nouveau un semblant de sourire.

« Je plaisaaante.

— Ce n’est pas drôle. »

Je continuai à la fixer tandis que mon rythme cardiaque reprenait un rythme régulier.

« Vraiment ? rétorqua-t-elle d’un ton neutre. D’après la rumeur, tu te fiches royalement de tout à l’exception du hockey.

— La rumeur, hein ? répétai-je avec un sourire carnassier. Est-ce que tu poses aux gens des questions sur moi, Lyla James ?

— Non ! »

Elle me fusilla du regard, outrée que je puisse penser une telle chose. Cela me donna envie de rire.

« J’étais partie faire des courses et j’ai aperçu ta tête sur un magazine local. Les filles qui étaient derrière moi parlaient de toi.

— Mmmh…, marmonnai-je en me rapprochant d’elle. Et qu’ont-elles dit d’autre ?

— J’ai arrêté de les écouter.

— Pourquoi ? »

Je pris son visage entre mes mains, laissant mes doigts glisser le long de sa nuque.

Son souffle s’accéléra et ses pupilles se dilatèrent quelque peu tandis que je lui relevais le menton. Ce regard allait finir par me tuer. Même vide, il restait beau. Or, elle n’avait pas encore remis son masque. J’avais envie de l’embrasser. J’ignorais ce qu’il m’arrivait, mais j’en mourais d’envie. Je me refusais toutefois à le faire : je ne voulais pas que notre baiser soit affilié à ce qui la rendait triste. Je scrutais son regard, attendant une réponse.

« Quoi ? murmura-t-elle.

— Pourquoi est-ce que tu as arrêté de les écouter ? demandai-je, ravi de lui avoir fait perdre le fil.

— Parce qu’on peut raconter des tas de choses sur n’importe qui. Certaines seront sans doute vraies mais d’après mon expérience, la plupart s’avéreront fausses. Je ne veux pas entendre quoi que ce soit, sauf si ça vient directement de toi. »

Cette fichue fille. Quand est-ce que quelqu’un m’avait déjà laissé le bénéfice du doute ? Jamais. J’avais toujours dû faire mes preuves pour en arriver là où j’étais. Les gens jugeaient mes compétences, ma mentalité et tout le reste. J’avais des tas de questions : allait-elle arrêter de me repousser ? Était-ce une invitation à l’embrasser, à lui proposer de sortir ? En y réfléchissant, je réalisais que je n’avais jamais demandé à une fille de sortir avec moi. Si je m’écoutais, je nous aurais enfermés sur place avant de jeter la clé. Toutes les versions de Lyla James me fascinaient, mais celle-ci était ma préférée.

« Je crois que tu ne m’avais jamais dit quelque chose d’aussi gentil. »

Je décrivis des cercles sur sa joue avec mon pouce en observant ses lèvres pulpeuses, légèrement entrouvertes. Elle y avait appliqué une sorte de gloss coloré. Même si je n’embrassais plus les femmes, je détestais le gloss au lycée. La plupart du temps, cette substance collante avait un goût affreux. Là… J’étais prêt à courir le risque. Je voulais l’embrasser, plus que n’importe qui, pour la première fois de toute ma vie. Je me retiendrais tant qu’elle ne ferait pas le premier pas mais bordel, j’en crevais d’envie.

« On devrait y aller, murmura-t-elle en soutenant mon regard.

— Oui, on devrait. »

Elle retira ma main de son visage, en embrassa la paume et sortit de la pièce. Encore une de ses techniques de ninja, où elle faisait un pas vers moi et fuyait avant que j’aie le temps de réagir. Je restai là à observer l’entrée, en ébullition, et mis un long moment avant de bouger. Je quittai la dépendance et refermai la porte sans tenter de la rattraper, sentant qu’elle avait besoin de retourner vers le chapiteau toute seule. Lorsque je la rejoignis à table, elle discutait avec le type assis à côté d’elle. Ses yeux demeuraient fixés sur moi. Écoutait-elle un mot de ce qu’il disait ? Cette pensée me procura une agréable sensation.

Je repris place. À ma gauche, il y avait deux joueurs de basket que j’avais déjà rencontrés. À ma droite, la femme la plus exaspérante au monde. J’ignorais tout des deux personnes restantes. Lyla était ma seule raison d’être là ce soir. J’avais refusé l’invitation trois années d’affilée, mais quand Prescott avait affirmé qu’elle détestait ce bal auquel on l’obligeait à aller… Impossible de résister. J’aurais pu m’asseoir près de mon agent, qui me lançait des regards affolés en constatant que je n’avais approché aucun des trois entraîneurs de la LNH. Compte tenu des émotions que Lyla avait manifestées ce soir, j’étais d’autant plus satisfait de mon choix. Le type assis à côté d’elle me tendit la main en se présentant :

« Banks.

— Lachlan, répondis-je en lui serrant la main.

— Tu fais du hockey, c’est bien ça ? Lachlan Duke ?

— Exact.

— J’ai vu certains de vos matchs. Tu es de loin le plus doué.

— Merci, c’est gentil.

— Tu vas devenir pro bientôt.

— C’est l’idée. Et toi, à quoi est-ce que tu joues ?

— Au foot », répondit-il en se tournant légèrement vers Lyla.

Je le fixais quelques instants. C’était probablement cet enfoiré que Marissa avait mentionné. Dans n’importe quelle autre situation, nous aurions pu devenir amis. Là, il était relégué au rang de némésis. J’allais devoir fouiner sur ses réseaux sociaux à la recherche de photos d’eux. Et passer la soirée à vérifier s’il la touchait et si elle le laissait faire. J’avais envie de poser un bras sur le dos de sa chaise afin d’asseoir mon autorité. De crier « preums » si fort que l’intégralité des invités l’entendrait. Même si c’était un délire d’hockeyeur, tout le monde comprendrait.

J’observais les joueurs de basket à ma gauche et nous reprîmes notre conversation à propos du tournoi de March Madness, mais je ne quittais pas Lyla et Banks du regard. Elle se montrait à l’aise avec lui et lui avait adressé plus de mots en une soirée qu’elle n’avait daigné m’en accorder en une semaine. Je serrai le poing, mourant d’envie de les séparer. La texture gluante du gloss sur ma paume m’arracha un sourire.

« Allez, tu en es entièrement capable, dit-il. Tu l’as déjà fait.

— Oui, mais pas contre eux. »

Elle se recouvrit le visage des mains quelques instants, avant de reprendre :

« Je ne veux pas le faire.

— Allez, Lil ! grogna-t-il. Depuis quand est-ce que tu doutes de tes capacités ?

— Ce n’est pas ça. C’est différent, cette fois.

— Si tu n’y arrives pas, tout le monde s’en fichera. Ce n’est même pas un vrai match. Et puis, c’est ton coup de pied qui nous a permis de gagner en fin de saison !

— Je n’ai pas besoin d’être convaincue que je suis bonne. Je sais que je suis excellente, bien meilleure que les buteurs déplorables de ton équipe. »

Son arrogance provoqua un problème immédiat dans mon pantalon. Je remuai sur place.

« Si je me loupe, même si ça compte pour du beurre, ils en tireront parti et afficheront mon visage en couverture de leur stupide petit Journal de la Gazelle. Je vois déjà les gros titres : “Pourquoi les femmes ne peuvent pas jouer à des sports considérés comme masculins”. Tu sais pertinemment qu’ils le feront.

— Mais non !

— De quoi est-ce que vous parlez ? ne puis-je m’empêcher de leur demander.

— De foot, répondit Banks en jetant un œil à Lyla. Un match amical contre nos rivaux. Lyla nous a servi de buteuse à plusieurs reprises, mais elle a peur de perdre cette fois-ci.

— Je ne perds jamais, bougonna-t-elle en fixant ses ongles.

— Tu joues les buteuses pour l’équipe de foot ? »

Elle continua à contempler sa manucure, faisant fi de ma sidération. Je poursuivis :

« C’est hyper classe ! Et si on te recrutait pour que tu me rejoignes sur la glace ?

— Jamais de la vie, rétorqua-t-elle en m’adressant un regard.

— Oh, allez. Je croyais que tu aimais bien certains des joueurs de hockey.

— C’est un mensonge éhonté. »

Je retins un rire. Banks déclara :

« Ne le prends pas mal. Lyla n’apprécie personne. »

Les yeux de la concernée n’avaient pas quitté les miens depuis son commentaire cassant. J’adorais ça. J’arquai un sourcil avant de demander :

« Vraiment ?

— J’apprécie une poignée de gens, répondit-elle calmement. Il n’y a qu’un seul joueur de hockey sur la liste, et son nom ne commence pas par la lettre L. »

Cela m’agaçait bien plus que de raison, mais je ne le montrais pas. Bien conscient que Prescott figurait sur cette putain de liste, je dus me rappeler pour la énième fois qu’il s’agissait d’un simple ami et qu’ils se connaissaient depuis longtemps. Je lui adressai un clin d’œil en rétorquant :

« Pour le moment. »

Elle détourna aussitôt le regard, comme si elle était outrée. Je contins un autre rire. Elle n’aimait pas les gens mais elle appréciait Banks. Et Prescott. Et Marissa. Bien qu’elle refuse de l’admettre, elle m’appréciait aussi. J’aurais aimé qu’elle l’avoue, cela dit. Or, je n’étais pas du genre à faire les choses à moitié. Comme elle, je refusais de perdre… Je ne me contenterais pas de figurer sur la liste des gens qu’elle aimait. Je la dominerais.


OceanofPDF.com

Chapitre 6 - Lachlan - Partie 1 - Passé
    
  


  

Chapitre 6
Lachlan

« Je crois que tu n’avais jamais parlé d’une fille comme ça, déclara ma mère en enfournant le pain à l’ail. Tu l’aimes bien ? Qu’est-ce que je raconte, bien sûr que tu l’apprécies ! »

Elle referma le four et enclencha le minuteur.

« Sinon, tu ne l’aurais même pas mentionnée.

— Ouais, répondis-je en étirant mes jambes, ce qui fit crisser la chaise en bois.

— Est-ce qu’elle aime le hockey ?

— Je ne sais pas, déclarai-je en fronçant les sourcils.

— Comment ça ? s’exclama-t-elle d’un air choqué. Ce n’est pas l’une de tes irréductibles fans ?

— Non, ris-je. Elle n’avait même jamais entendu parler de moi avant notre rencontre.

— Vraiment ? insista-t-elle en haussant les sourcils.

— Ouaip. »

Je me levai afin de mettre la table. Elle sourit avant de reprendre :

« Intéressant. Comment s’appelle-t-elle ?

— Lyla James.

— Lyla James, répéta-t-elle avec un sourire encore plus grand. J’adore ! Est-ce qu’elle sait que vous avez un nom en commun ?

— Non, répondis-je en tâchant de conserver une expression neutre.

— Est-ce qu’elle t’apprécie ? demanda-t-elle avant de s’esclaffer en levant les yeux au ciel. Bien sûr qu’elle t’apprécie ! Toutes les filles tombent à tes pieds sans que tu n’aies à lever le petit doigt. »

Toutes, sauf Lyla James. Mais je ne voulais pas en parler à ma mère. Comment lui expliquer qu’elle n’aimait rien ni personne sans la faire passer pour une diva ? La seule chose qui me laissait supposer qu’elle m’appréciait, c’était ce que nous avions partagé chez son père. Je n’avais cessé d’y repenser, de songer à la façon dont elle avait baissé sa garde face à moi. Étais-je simplement au bon endroit au bon moment ? Aurait-elle laissé Banks la voir ainsi s’il était venu à ma place ? L’aurait-elle autorisé à la tenir dans ses bras comme je l’avais fait ? Bordel.

Dès que je pensais à elle, j’étais comme un poisson hors de l’eau. La plupart des types de mon âge avaient déjà eu des petites amies et savaient s’y prendre. Ma seule copine officielle remontait à la troisième, et j’avais accepté de sortir avec elle parce que cette jolie danseuse avait insisté sur le fait que nous formerions un beau couple. Cela avait duré six mois, puis elle m’avait quitté parce que « je ne m’intéressais pas assez à elle ». Je l’accompagnais en cours, nous faisions l’amour tous les jours, je l’emmenais à des soirées… Que voulait-elle de plus ? Je ne l’avais jamais su, car je ne m’en souciais pas assez pour le lui demander. Avec le recul, je me dis que j’aurais dû. Cela m’aurait peut-être aidé dans le cas présent.

« Lach ? » insista ma mère.

Je posai le dernier couteau avant de me tourner vers elle.

« Est-ce que Lyla sait ce qu’implique une vie d’athlète ? Les entraînements, les matchs loin d’ici, les contrats ? D’autant que tu deviendras bientôt sportif professionnel… Tout cela sera multiplié par cent.

— Je ne vais pas l’épouser, maman, marmonnai-je.

— Tu pourrais, répliqua-t-elle en haussant les épaules.

— C’est exactement pour ça que je ne voulais pas en parler, répondis-je en reprenant place. Je savais que tu planifierais aussitôt un mariage.

— Je ne prévois rien du tout, gloussa-t-elle en secouant la tête malgré mon regard dubitatif.

— Pourtant, tu le fais tout le temps pour Liam.

— Liam est resté avec Robin deux ans et demi ! Ils vivaient ensemble.

— Regarde où ça les a menés. »

Je posais les pieds sur la chaise d’en face. Elle se retourna afin de couper des tomates sans en démordre pour autant :

« Je demande simplement si elle sait ce que cela implique, d’être un athlète. Pardon d’être intéressée par la seule fille dont mon fils ait daigné mentionner le nom.

— Elle a fait du soccer. Elle a même gagné une récompense nationale.

— Chouette. Est-ce qu’elle compte aussi devenir pro ?

— Elle a arrêté. »

Maman posa son couteau pour se retourner vers moi, croisant les bras en s’appuyant contre le comptoir.

« Pourquoi donc ?

— Je n’en sais rien.

— Tu ne lui as pas demandé ? répliqua-t-elle en fronçant de nouveau les sourcils. Lach, si tu l’apprécies vraiment, tu ne peux pas la traiter comme les autres.

— Je n’ai pas encore eu l’occasion de le lui poser la question. Et je traite bien les autres.

— C’est ça… »

Elle secoua la tête avant d’aller ouvrir le frigo.

« Ce sont des fans en chaleur. Techniquement, c’est moi qu’elles traitent mal. Si elles voulaient se mettre en couple, elles courraient plutôt après Lee.

— Ne mêle pas ton frère à ça, m’interrompit-elle en me jetant un regard d’avertissement. Est-ce que tu as envie d’entamer une relation avec elle ?

— Je ne sais pas. »

Cette réponse me surprit moi-même. Elle referma le frigo et me fit face, m’accordant toute son attention.

« Tu ne sais pas ? »

Je me mis à taper du pied. M’imaginer coincé dans une relation me donnait des sueurs froides, quand bien même ce serait avec Lyla… non, en particulier avec elle. Cela constituerait une distraction, je chercherais sans cesse à ne pas tout faire foirer. Impossible de m’engager à ce point. J’en étais conscient, mais ce besoin de la posséder me donnait tout de même envie d’essayer. C’était mal et égoïste, mais je n’y pouvais rien. À ses côtés, je ressentais la même impatience que lorsque j’étais sur le point de marquer un point. Le bonheur de frapper le palet et de l’observer fendre l’air. En cet instant, tout était possible. Cela ne durait qu’une seconde à peine, mais on aurait dit que le temps ralentissait tandis que je retenais mon souffle en attendant le résultat. C’était pareil avec elle. Je cessais de respirer, curieux de voir ce qui allait se passer. Si c’était une chose de ressentir cela durant quelques minutes sur la glace, c’en était une autre de l’expérimenter dès qu’une personne faisait son apparition. Et si c’était mauvais pour le cœur ?

« Je vais me présenter aux sélections », déclarai-je.

C’était l’une des nombreuses raisons pour lesquelles je ne pouvais pas me permettre de m’engager.

« Qu’en pense Lang ?

— Tout est réglé. Il n’y a rien de plus à dire.

— C’est ton agent, il devrait te tenir au courant. Est-ce que tu es toujours le joueur le plus en vue ?

— À ton avis ? répondis-je en penchant la tête.

— Ton arrogance finira par te perdre, déclara-t-elle en me pointant du doigt. En parlant de ça… ton père est passé. »

Je me crispai. Je détestais qu’elle le mentionne ainsi, comme s’il nous rendait souvent visite et qu’il agissait en bon paternel. La seule chose qu’il faisait pour nous, c’était nous fournir de l’argent. Il avait payé cette maison, notre éducation, mon équipement de hockey, les conneries informatiques de Liam et ses frais de scolarité… Même si j’expliquais la situation à un inconnu en soulignant qu’il n’était jamais là et passait quelquefois par an, il me dirait que cela pourrait être pire. Il pourrait ne jamais venir et ne rien payer du tout. Ç’aurait été ridicule, cela dit. La famille Duke était pleine aux as. Ma mère avait quasiment fait fortune rien qu’en nous donnant naissance. J’aurais pu penser qu’elle continuait à le défendre pour cette raison, mais je savais bien que ce n’était pas le cas.

Ma douce et naïve mère restait éperdument amoureuse de ce connard. Comment était-il possible d’aimer un homme qui n’appréciait pas ses enfants ? Cette situation me sidérait. Elle prenait soin d’elle, faisait bien plus jeune que son âge, était drôle et généreuse… N’importe quel homme l’aurait mise sur un piédestal. Mais elle avait choisi Henry Duke, qui se fichait totalement d’elle.

« Tu lui as bien dit d’aller se faire foutre ? demandai-je en voyant qu’elle n’ajoutait rien d’autre.

— Lachlan ! s’exclama-t-elle en me frappant le bras avec un torchon. C’est ton père.

— Il est mort à mes yeux.

— Arrête de dire ça, me sermonna-t-elle en se retournant vers le four. Il compte faire des efforts.

— Des efforts ? répétai-je en me redressant sur ma chaise.

— Pour être plus présent, dit-elle doucement.

— Pourquoi ? »

Pourquoi faire des efforts maintenant ? Parce que j’allais devenir joueur pro et qu’il voulait fanfaronner ? Non, impossible. Il était déjà venu à certains de mes matchs et y affichait probablement la même expression que lorsqu’il payait ses factures. Ensuite, il nous emmenait manger, laissait ma mère nous poser des questions et écoutait nos réponses sans piper mot. Nous récoltions seulement une tape sur l’épaule et une déclaration au choix parmi les suivantes : « Beau travail », « Bien joué » ou une connerie liée à l’une de nos réponses lors du dîner. Pour finir, il partait et nous ne le revoyions plus avant plusieurs semaines, voire plusieurs mois. Cela n’avait aucun sens de faire des efforts maintenant. Comptait-il nous annoncer qu’il allait cesser de nous donner de l’argent et que nous devions trouver de « vrais boulots » ? Peut-être voulait-il se montrer lors de ma cérémonie des diplômes, ayant étudié au même endroit et refusant que les gens oublient son visage ? Qu’il aille se faire foutre. Ces mots se lisaient probablement sur mon visage, car maman attendit un long moment avant de déclarer :

« Tu es son héritier.

— Et alors ?

— Il est malade, Lach.

— Oh, répondis-je en laissant échapper un rire amer. Alors il va mourir, c’est ça ? Nous sommes les seuls à qui il peut laisser son empire et il veut s’assurer que nous ne le réduirons pas en cendres ?

— Lachlan, tenta ma mère en frissonnant.

— Dis-lui de ne pas s’emmerder. S’il voulait tant que nous soyons ses héritiers, il aurait été présent quand nous avions besoin de lui.

— Je sais, chéri, et il regrette.

— Maman, répliquai-je en soupirant, frustré qu’elle ne comprenne pas. Se montrer dans les bons moments et disparaître le reste du temps ne suffit pas. »

Elle laissa s’écouler quelques secondes puis reprit :

« Il veut que j’emménage avec lui. »

Je cessai tout mouvement pour l’observer. Je connaissais ma mère. Elle avait déjà pris sa décision. Putain de merde, quel enfoiré ! Sur le point d’exploser, j’inspirai un grand coup pour me calmer… En vain. Il fallait que je m’en aille avant de casser quelque chose. Cela ne m’était plus arrivé depuis longtemps, mais j’en avais terriblement envie. Ce connard voulait qu’elle emménage avec lui parce qu’il était malade et qu’il avait besoin d’une infirmière ? Qu’il aille se faire foutre ! J’avais envie de secouer ma mère pour lui faire voir les choses en face, mais je n’étais pas si cruel. Même si je m’exécutais, elle ne comprendrait pas. Sa gentillesse à son égard me filait la nausée.

« Tu aurais pu divorcer il y a bien longtemps, sortir avec n’importe qui. Tu es incroyable, maman. Si tu te sens seule, débarrasse-toi de lui et commence à voir d’autres personnes.

— Je n’en ai pas envie.

— Bien sûr que non, parce que tu attends qu’il change. Ça n’arrivera jamais. Comment peux-tu être aveugle à ce point ? »

Je frappai du poing sur la table mais elle ne réagit même pas.

« Dit celui qui veut sortir avec une fille, tout à coup, répondit-elle en haussant un sourcil.

— Non. N’importe quoi ! Je n’ai rien à voir avec lui. »

Ma chaise racla contre le sol tandis que je me levai. J’étais incapable d’avoir cette conversation aujourd’hui.

« Peut-être bien que tout ce temps, j’en ai voulu au mauvais parent. Il ne nous a jamais promis de nous garder en sécurité. Il ne nous a jamais rien promis. Mais toi, tu nous as entraînés dans cette foutue voie pendant toute notre vie.

— Lach, tenta-t-elle en m’agrippant le bras pour me retenir. Ne t’en va pas, s’il te plaît.

— Je n’ai aucune envie de rester là, répondis-je en la fixant.

— Écoute ce qu’il a à te dire.

— Je n’en ai rien à foutre, de ce qu’il a à dire ! »

Je me dégageai de son étreinte pour me diriger vers la porte en attrapant mes clés de voiture. Si seulement j’avais pu les jeter dans les égouts ! Mon véhicule n’était qu’un énième rappel de ce qu’il avait fait pour moi. Le matin de mes 18 ans, il m’attendait dehors, accompagné d’une note. « Joyeux anniversaire. Je suis fier de toi, mon fils. » J’avais eu envie d’y mettre le feu. Je l’avais gardé simplement parce que mon ancienne voiture avait rendu l’âme deux semaines auparavant et que j’en avais assez d’emprunter celle de maman ou de m’imposer auprès d’autres personnes.

À l’intérieur, j’écoutais le bruit du moteur avec une seule envie : m’en débarrasser le plus vite possible. Je le ferais dès que je recevrais mon premier salaire. Je fermais les yeux en tâchant de me rappeler toutes les bonnes choses à venir. J’allais intégrer l’équipe de mes rêves, gagner l’argent qu’on m’avait promis (voire plus, grâce aux sponsors) et ne plus jamais me retourner. Dès que j’eus repris mon calme, j’entamai le trajet de deux heures en direction de Fairview. Perdu dans mes rêves de hockey, je reçus un appel de Liam. Je décrochai en appuyant sur un bouton du volant.

« Bordel, Lach !

— Quoi ?

— Tu ne pouvais pas tenir trente minutes de plus ? Tu as mangé, au moins ?

— Maman t’a dit ce qu’elle voulait ?

— Oui, papa veut nous parler. »

J’hésitai un instant avant de demander :

« Et tu comptes accepter ?

— Je ne vois pas ce qu’il y a de mal à l’écouter. »

Je l’imaginais parfaitement, assis à la table que je venais de quitter, en train de jouer avec ses lasagnes – mon plat préféré – en me parlant. Si j’étais doté de télékinésie, j’enverrais le plat valdinguer sur ses vêtements. Je n’avais même pas pu en manger ou en emporter, tellement j’étais énervé. Et cet abruti en profitait, en plus d’adhérer aux conneries de notre père ! Mais je savais ce qui le motivait et je n’avais aucune envie de l’entendre. J’avais déjà accepté qu’il ne serait jamais la personne dont nous avions besoin. Liam se berçait d’illusions, pensant qu’il nous aimait et qu’il reviendrait le moment venu. Il avait toujours été comme ça, à voir le bien chez les gens… Même les plus pourris.

« Je n’ai aucune envie d’avoir cette conversation maintenant.

— Lach, insista-t-il au moment où j’allais raccrocher. Les lasagnes sont délicieuses.

— Connard.

— Attends ! s’exclama-t-il alors que je m’apprêtais à raccrocher. On sera à ton prochain match. Ça te dit qu’on sorte, ensuite ?

— Je t’enverrai un texto. »

Je mis fin à l’appel. Sitôt arrivé à Fairview, je me dirigeai vers le stade. J’avais besoin de me défouler. Mieux valait que ce soit sur la glace.


OceanofPDF.com

Chapitre 7 - Lyla - Partie 1 - Passé
    
  


  

Chapitre 7
Lyla

Pourquoi avais-je laissé mon père me traîner à un stupide déjeuner en lien avec le sport ? Parce qu’il m’avait promis de l’argent en retour. Enfant, il était impossible de m’acheter. Si mes parents étaient absents et tentaient de se rattraper en m’offrant un cadeau, je le refusais. Ces derniers temps, je prenais tout ce qu’il me donnait afin de le mettre de côté. Le moindre dollar s’avérerait essentiel pour partir loin d’ici. J’avais été acceptée dans trois universités où je pourrais poursuivre mes études en médecine du sport. Je n’avais pas encore pris de décision, mais l’argent serait nécessaire où que j’aille. Même si je détestais mon père, je chérissais certains de nos souvenirs. Avec un peu de recul, ce déjeuner n’était qu’un petit prix à payer… mais je n’arrivais pas à relativiser.

Depuis mon arrivée, des frissons me parcouraient. Le nœud dans mon estomac ne cessait de se resserrer. D’abord, mon pire cauchemar était là. J’avais réussi à l’éviter tout le semestre, mais il trouvait toujours un moyen de réapparaître dans ma vie. Étant donné qu’il avait réussi à me réduire au silence, il ne s’en privait pas. Ensuite, ce déjeuner était organisé pour les athlètes. Or, je n’en étais plus une, en grande partie à cause de lui. Malgré la colère qui me vrillait les entrailles, je me devais de rester calme et de ne pas réagir. Prescott, Mason, Lachlan, Jameson et mon père étaient présents. Hors de question de leur montrer mes émotions. Papa et le coach étaient en pleine discussion. Prescott envoyait des textos. Mason me matait ouvertement, quand bien même je m’étais assurée de porter un chemisier et un pantalon assez larges. Quant à Lachlan, il était assis à ma droite, le regard rivé sur Mason. C’était tellement étrange… Je n’avais rien ressenti de la journée. Rien. Et au moment où j’avais perçu son odeur, le trac m’avait envahie.

« Ça te tuerait, de sourire ? me demanda mon père.

— Si tu voulais passer le repas avec quelqu’un de souriant, tu n’aurais pas dû me demander de venir », répliquai-je entre mes dents.

J’entendis Lachlan tousser dans sa serviette. Papa reprit :

« Ils veulent te donner quelque chose. Tu devrais être reconnaissante d’être invitée après avoir quitté l’équipe. »

Bon sang, j’avais tellement envie de l’envoyer bouler, d’attraper la fourchette qui me faisait face et de le frapper avec ! Au lieu de cela, je restais silencieuse afin de ne pas attirer l’attention. À ma droite, les garçons commencèrent à parler de leur prochain match à la suite de leur victoire de la veille. Marissa m’avait proposé de l’accompagner, en vain. J’hésitais tout de même à venir au prochain. Il n’y avait pas de mal à sortir dans un lieu public bondé de témoins potentiels.

À l’autre bout de la table, Prescott me demanda en souriant :

« Lil, tu viendras nous voir, pas vrai ?

— Peut-être, répondis-je en buvant une gorgée d’eau. Je dois vérifier mon agenda. »

Pres leva les yeux au ciel avant d’insister :

« Allez !

— Tu devrais y aller, s’immisça mon père. Gina dit que tu ne sors quasiment jamais. »

Je ne dis rien. Pourquoi la mère de Marissa continuait-elle à lui parler ? Il avait ouvertement trompé maman et accueilli sa maîtresse juste après son décès ! Peut-être n’avait-elle pas le choix, étant donné que son mari jouait au golf avec lui. Je croisais les bras et m’enfonçais dans ma chaise. Mon père détestait ça, mais cela me fit sortir du champ de vision du coach Jameson. Et une conversation d’évitée !

Les garçons l’adoraient. Il avait l’air de préférer Lachlan et je me retins de lever les yeux au ciel. Jameson l’entraînait depuis deux ans maintenant. Il était à la tête de l’équipe quand elle avait remporté son premier championnat. Lachlan parlait des clubs qu’il voulait intégrer à tout prix : son premier choix se portait sur Toronto, le second sur Boston. Deux villes dans lesquelles je n’aurais jamais songé à emménager. Qu’importe. Quand il partirait, me demanderait-il de le suivre ? Je refuserais. Bon sang, quelle idiote de songer à ça sans même savoir si nous étions amis ! Notre relation demeurait floue, à cause de ces fichues émotions que lui seul provoquait chez moi.

La coach Bev tapota deux fois sur le microphone afin d’attirer notre attention, avant de s’adresser à toute la pièce. Elle me manquait tellement. C’était pour elle que j’avais décidé de jouer au soccer. Parmi des tonnes de possibilités, je l’avais choisie. Et voilà où j’en étais aujourd’hui… Comme toujours, elle prononça un discours très inspirant, tout le monde applaudit et elle attendit que le calme revienne. Elle parcourut ensuite la salle du regard.

« Depuis trente ans, j’entraîne des tas de filles très talentueuses. Mais de temps à autre, l’une d’entre elles sort du lot. Ne vous méprenez pas : notre équipe actuelle est fantastique. Cette joueuse-ci est simplement une véritable superstar. »

De l’autre côté de la pièce, l’équipe de soccer poussa des acclamations. Je les observais, le cœur lourd. J’aurais dû être assise à leurs côtés. J’avais cohabité avec certaines d’entre elles durant ma première année et elles me manquaient terriblement. Nous échangions toujours par texto à l’occasion, mais ce n’était plus pareil. Je ne faisais plus partie de l’équipe. Je n’étais plus incluse dans leurs plaisanteries, je ne les voyais plus tous les jours. J’avais laissé cette famille derrière moi. Je le détestais, de m’avoir pris ça. Je le méprisais. La coach poursuivit :

« Malheureusement, elle n’a joué que deux ans avec nous. Elle nous a emmenées jusqu’au championnat à chaque fois et nous a aidées à le remporter. »

On percevait l’excitation dans sa voix. J’avais cessé de respirer. Qu’était-il en train de se passer ? Les filles de l’équipe martelaient leur table, si bien que les couverts se cognaient aux assiettes. La coach Bev leur lança un regard.

« Calmez-vous, mesdemoiselles. »

Puis elle me regarda droit dans les yeux, émue. Mon cœur manqua à nouveau un battement. Oh, non… Pourquoi fallait-il que ça arrive maintenant ?

« Elle a un don, un sourire qui illumine toute une pièce et un cœur en or. C’est une véritable meneuse. J’aurais aimé qu’elle reste à nos côtés, mais je comprends tout à fait les circonstances atténuantes. »

Elle reprit son souffle.

« Il ne se passe pas un match sans que nous mentionnions son nom. Il nous paraissait donc nécessaire de lui rendre hommage à travers cette plaque. Elle sera posée sur le mur de notre couloir, afin d’inspirer toutes les joueuses qui passeront devant avant d’entrer sur le terrain. »

Elle renifla. Putain de merde. Je déglutis, la gorge serrée. J’avais envie de pleurer.

« Mademoiselle Lyla James Marichal, si tu veux bien me rejoindre. »

Je poussai ma chaise en arrière, les yeux rivés sur la scène. Si je croisais le regard de Prescott ou de Lachlan, j’allais perdre tous mes moyens. Mes anciennes coéquipières m’encerclèrent et m’inondèrent de câlins et de baisers, ce qui ne me facilita pas la tâche. Je le leur rendis avant de rejoindre la coach, qui m’enlaça très fort.

« Vous me manquez tellement, lui dis-je en posant mon front contre son épaule.

— Et toi donc. J’aurais tellement aimé que tu reviennes. Tu es la meilleure joueuse que j’aie jamais entraînée. »

Lorsqu’elle recula, je détournai le visage afin que la foule ne me voie pas essuyer mes larmes.

« Si seulement tu acceptais de devenir pro… Songes-y. »

Je lui souris tristement avant de l’enlacer à nouveau. Jouer dans l’équipe des États-Unis féminine de soccer avait été mon rêve. J’idolâtrais Michelle Akers. Lorsque les gens parlaient des meilleures joueuses, ils mentionnaient mon nom. Aujourd’hui, cette époque était révolue. J’avais tenté d’y retourner après toutes ces tragédies mais sans maman pour me soutenir, je ne m’en sentais plus capable. Ma culpabilité m’empêchait de me concentrer sur mes dribbles. Je n’étais plus l’attaquante qui les faisait rêver. Lorsque je reculai, la coach Bev me montra la plaque. C’était totalement fou, de voir mon nom commémoré de la sorte. J’avais gagné la récompense la plus prestigieuse du pays et pourtant, ce geste comptait davantage à mes yeux. Les générations de joueuses à venir la verraient. Elle les inspirerait. Je caressai la plaque du doigt en inspirant, profitant de ce bref instant. Puis je m’emparai du micro pour lâcher un petit « Merci » tandis que tout le monde se levait pour m’applaudir. Que dire de plus ? Je ne m’en sentais pas digne. Je n’allais pas rester là et leur avouer que jouer au soccer pour cette école avait été le plus grand honneur de ma vie. C’était le cas, mais l’admettre à voix haute semblait dénué de sens. Après tout, je les avais lâchées. Nous prîmes la pose pour une photo et discutâmes encore un peu en quittant la scène. Je retournai ensuite à ma place, distribuant quelques tapes au passage. Un joueur de basket nous succéda.

Lorsque j’atteignis ma table, tout le monde se leva. Je gratifiai le coach Jameson et toute l’équipe d’une petite accolade et embrassai mon père sur la joue avant de me rasseoir.

Les conversations reprirent. Jameson et papa se levèrent pour régler quelque chose. Malgré mon air dépité, mes mains tremblaient. Soudain, quelqu’un me les saisit. Lachlan ne m’aidait pas à contrôler mes émotions. Son contact me faisait l’effet d’un défibrillateur me ramenant à la vie. Cela dit, je me sentis assez en sécurité pour me calmer.

« Un cauchemar ? » me chuchota-t-il.

Je croisai son regard et lui adressai un petit sourire. Lorsque ses yeux se posèrent sur mes lèvres, j’en eus des papillons dans le ventre.

« Le pire d’entre tous », répondis-je.

Ensuite, je me retournai et l’ignorai pendant tout le reste du repas. Cela valait mieux pour nous. Pour lui, surtout.

 

« Tu t’es montrée très impolie, Lyla », me lança-t-il alors que je sortais des toilettes.

Je cessai de respirer et me figeai totalement, envahie par la panique. Merde. Merde. Merde. Le déjeuner avait pris fin. J’étais persuadée d’avoir réussi à l’éviter. Apparemment pas. Cela faisait bien longtemps que je ne m’étais pas retrouvée seule avec lui. Quelles options s’offraient à moi ? Le simple fait d’être acculée dans ce fichu lieu me donna de la tachycardie. Rien à voir avec ce que Lach me faisait ressentir. Je cherchais une issue des yeux mais il n’y avait personne aux alentours. Ce pervers devait être le plus chanceux au monde. J’inspirai, rassemblant tout mon courage pour lui lancer :

« Va te faire foutre. »

Ma voix parut plus faible que je ne l’aurais souhaité. J’essayai de le contourner mais il me saisit par le bras. Il avait une poigne de fer.

« Fais preuve de respect, Lyla.

— Je te hais, répondis-je en me dégageant.

— Tu connais l’expression, à propos de l’amour et de la haine. »

Il sourit en se rapprochant. Je reculai si précipitamment que je m’écrasai contre le mur dans mon dos. Il baissa la main afin de me peloter un sein par-dessus mon chemisier. Mon cœur cessa de battre.

« Est-ce que tu veux que je te montre à quel point je t’aime ? »

Tremblante, je réussis tout de même à le repousser de toutes mes forces. Il était bien plus grand que moi. J’étais consciente de l’avoir fait reculer seulement parce qu’il le voulait bien. Peut-être à cause des voix qui se rapprochaient. Qu’importe. Je me mis à courir et perçus son rire dans mon dos. Mon cœur tambourinait dans ma poitrine, j’avais la tête qui tournait. Au virage suivant, je faillis percuter Lachlan. Il me saisit par les épaules pour freiner ma course avant de me lancer d’un air narquois :

« Ce n’est pas tout à fait ce que je suggérais quand je t’ai proposé de jouer au hockey. »

Je jetai un coup d’œil derrière moi avant de me retourner vers lui. Il fronça les sourcils.

« Est-ce que ça va ?

— Oui, répondis-je en regardant à nouveau derrière moi. Je… Je… Je dois y aller. »

Je tentai de m’éloigner, mais il m’agrippa le poignet. En croisant son regard, un frisson me parcourut la colonne vertébrale. Contrairement à mon interlocuteur précédent, son toucher ne me faisait pas paniquer. Il ne me donnait pas envie de fuir. Au contraire, il s’avérait réconfortant et… Je n’aurais pas su l’expliquer.

« Laisse-moi te raccompagner chez toi. »

J’acquiesçai avant de le suivre. Papa m’avait conduite ici et serait probablement frustré que je ne l’attende pas, mais j’étais incapable de rester une seconde de plus. Une fois dehors, je laissai une bonne distance entre Lachlan et moi, au cas où quelqu’un nous observerait. Il déverrouilla une BMW noire à deux portes. À l’intérieur, j’attachai ma ceinture en remerciant les vitres teintées.

« Qu’est-ce qui s’est passé là-bas ?

— Je ne peux pas, Lach. »

Je me mordis la lèvre, espérant qu’il lise sur mon visage que même si je n’allais pas bien, je refusais d’en parler. Il poussa un long soupir et commença à rouler.

« Pourquoi est-ce que tu as quitté l’équipe ?

— Quoi ? demandai-je en lui adressant un regard.

— L’équipe de soccer. Je serais incapable de faire ça. Et puis, une foutue plaque ? C’est quelque chose.

— Papa l’a probablement payée.

— Non, il ne l’a pas payée. »

Il quitta la route des yeux pour m’observer un instant. Je haussai les épaules.

« Au moins, il était là, poursuivit-il. Le mien n’aurait pris la peine de venir que pour une séance photo. »

Je le fixais du regard un long moment. Peut-être avions-nous plus en commun que je ne le croyais. Certes, les pères horribles ne sont pas la chose la plus sympa à partager… mais c’était déjà ça. Au moins, nous avions changé de sujet. Je ne voulais pas parler du soccer et j’aurais pu me plaindre de mon paternel toute la journée. Après quelques secondes, je lui demandai :

« Tu crois vraiment que mon père est venu pour autre chose que pour se montrer, aujourd’hui ? C’est un politicien. Les séances photo sont dans le top cinq de sa liste des tâches. »

Il gloussa. Son rire était le plus sexy que j’aie jamais entendu. Ses yeux s’illuminèrent quand ils croisèrent les miens et les papillons refirent leur apparition au creux de mon ventre. Je détournai rapidement le regard. Il finit par me dire :

« Mon père pense que nous inonder d’argent réglera tous nos problèmes. Comme s’il payait la facture pour son absence.

— Tu es sûr que nous n’avons pas le même ? »

Je le vis se crisper.

« Oh que NON, Lyla James. »

Je me mordis la lèvre et regardai par la fenêtre pour m’empêcher de rire.

« On devrait créer un club. Celui des pauvres petits enfants riches aux crétins de pères absents.

— Je ne suis pas riche, répondit-il en me lançant un regard amusé. Enfin, j’imagine que je le suis pour certaines personnes. Mais ce n’est rien comparé à toi. Cela dit, je veux bien intégrer ton club.

— Dans ce cas, il faudra passer les sélections. »

Ma réponse le fit rire.

« Qu’est-ce que je dois faire ? Me mettre à pleurer pour prouver que l’absence de mon père m’a traumatisé émotionnellement ?

— Ou pas. J’imagine que ça dépend de la personne qui établit les règles.

— J’espère que ce n’est pas toi.

— C’est méchant, répliquai-je en fronçant les sourcils. Et pourquoi pas ? J’ai eu l’idée du club.

— Tu n’aimes pas les gens. Tu seras probablement seule dans ce fichu groupe. Et tu es impartiale. Personne ne réussira à combler tes attentes.

— Waouh…, commentai-je, les yeux rivés sur la route. C’est… plutôt vrai. »

Il rit à nouveau en secouant la tête. Je proposai :

« Et si on menait de fausses sélections ici et maintenant ? Comme ça, tu ne perdras pas ton temps à essayer. »

Il se mordit la lèvre. Je lus encore l’amusement dans son regard, même s’il se concentrait sur sa conduite.

« Et que dois-je faire ?

— Me raconter une histoire triste », répondis-je en haussant les épaules.

Il fit la moue en réfléchissant. Après quelques instants, il déclara :

« Le jour de mes 8 ans, mon père devait m’emmener à un match de hockey. Les Bruins de Boston affrontaient les Maple Leafs de Toronto. Ma mère en parlait sans cesse, comme si ça allait rattraper le fait qu’il avait raté tous mes matchs de la saison.

— Il n’est pas venu ? murmurai-je.

— Il n’a même pas pris la peine d’appeler. »

Il s’arrêta à un feu rouge et m’observa.

J’en avais le souffle coupé. J’ignorais si la tristesse se lisait sur mon visage, mais j’étais désolée pour lui. En songeant à ce petit garçon (probablement adorable), mon cœur se brisa. Mon père était trop occupé pour penser à moi, je l’avais accepté. J’avais même fait la paix avec ma mère, qui le suivait comme un petit chien sans se soucier de ma personne. Je ne supportais pas que Lachlan subisse la même chose. C’était peut-être un crétin de joueur, mais c’était un type bien. Aucun enfant ne méritait qu’une personne censée le protéger et lui expliquer comment le monde fonctionne faillisse à ses promesses.

« Ton père craint », déclarai-je après un moment.

Il rit en reprenant la route. Nous restâmes silencieux quelques instants avant qu’il ne brise à nouveau le silence. Stationné près du trottoir en face de mon appartement, il me demanda doucement :

« Tu veux connaître ma partie préférée du discours de la coach Bev ?

— Laisse-moi deviner, c’était le cœur en or ?

— Pas loin, répondit-il en réprimant un sourire.

— Quoi, alors ? »

Je n’aimais pas les devinettes. J’étais avide de savoir.

« Du calme, rétorqua-t-il devant mon expression impassible. Je vais finir par croire que je t’intéresse.

— Ce serait dommage de te mentir à toi-même.

— Serait-ce vraiment un mensonge ? »

Il haussa un sourcil. Ce type était un fichu magicien. Il me faisait passer d’insensible à émotive en une fraction de seconde. Il m’adressa un nouveau regard tandis qu’il s’arrêtait à un feu rouge.

« Un de ces jours, Lyla James… »

Je me tournais vers la fenêtre pour dissimuler mon sourire. Il me faisait ressentir des choses, mais pas seulement… Pendant quelques instants, il me faisait oublier ce qui m’avait brisée. C’était furtif, mais régulier. Et il n’arrêtait pas de flirter avec moi, de jouer avec les limites. Pour une raison probablement stupide, j’adorais ça.

« Je vois ton reflet, tu sais. »

Je sursautai avant de lui faire face. Il observa deux types en train de jouer avec un ballon de basket sur le trottoir tout en parlant.

« Ma partie préférée, c’était celle à propos de ton sourire. »

Bizarre.

« Pourquoi ?

— Parce que tu ne l’accordes pas facilement, répondit-il en me regardant droit dans les yeux. Mais quand tu le fais… C’est magique, putain. »

Est-ce qu’il sortait ça à toutes les filles qu’il tentait de séduire ? Quelque chose me disait qu’il n’avait pas vraiment besoin de parler pour les tirer jusqu’à son lit. Je serrai les poings sur mes genoux et me concentrai sur le ballon de basket.

« Pourquoi est-ce que tu as quitté l’équipe ? répéta-t-il.

— Tu veux la vérité ou la version que je raconte à tout le monde ? demandai-je en l’observant de nouveau.

— La vérité, répondit-il d’un air renfrogné.

— Je ne peux pas te le dire avant la fin du semestre.

— Tu te fiches de moi.

— Non.

— D’accord, murmura-t-il. Et qu’est-ce que tu racontes à tout le monde ?

— Que je suis accablée par le deuil.

— C’est le cas ?

— Je ne ressens absolument rien », chuchotai-je.

J’avais envie d’ajouter : « Sauf quand je suis avec toi. » Je ne l’aurais pas avoué, mais c’était vrai. J’ignorais pourquoi, mais c’était mieux que rien. Cela me terrifiait.


OceanofPDF.com

Chapitre 8 - Lyla - Partie 1 - Passé
    
  


  

Chapitre 8
Lyla

« Sache que j’ai accepté de venir uniquement par amour pour toi », déclarai-je tandis que Marissa appliquait son fard à paupières.

Elle s’interrompit pour m’observer.

« Je sais. Sache que je ne te lâcherai pas du regard.

— Je serai sage et insouciante, promis juré. »

Mon clin d’œil la fit rire.

À chacun de ses anniversaires, Marissa et moi nous mettions sur notre trente-et-un. Elle me maquillait et m’habillait comme une poupée. Elle aurait parfaitement endossé le rôle de la mère dans l’un de ces concours de beauté pour gamines. Je n’étais pas venue à ses deux dernières fêtes. Étant incapable de sortir du lit, je ne me voyais pas parler à des gens… Marissa, la meilleure amie du monde, y avait passé une heure avant de revenir se morfondre à mes côtés. Bien sûr qu’elle était triste, elle aussi. Au décès de ma mère, c’est comme si elle avait perdu la sienne. Quant à Luke… Bordel. J’essayais de ne pas trop y penser. À chaque fois, cela me donnait envie de vomir. Cette année-là était un flou total. Parfois, je prétendais que rien ne s’était produit. Puis j’avais envie d’appeler maman. Ou Luke. Et j’étais irrémédiablement frappée par le deuil en réalisant qu’ils étaient tous les deux partis à jamais.

Aujourd’hui, je n’y penserai pas. J’irai à la fête de ma meilleure amie et je m’amuserai. C’était le seul cadeau qu’elle m’avait demandé de lui faire et je n’avais pas protesté. Étais-je ravie d’y aller ? Non, mais j’allais faire de mon mieux pour ne pas jouer les rabat-joie. Pour Marissa. Banks serait là avec certains joueurs de l’équipe de foot et la présence de Prescott me rassurerait.

« Fini ! déclara Marissa en reculant pour mieux m’observer. Bordel, Lil. Tu es une putain de bombe ! »

Je me levai afin de regarder mon reflet dans son miroir en pied. Je portais un jean large et un crop top smocké aux manches papillon, noué dans le dos. J’adorais ce haut. Il était mignon, sexy, et je ne l’aurais jamais porté en public habituellement. Mes vêtements amples faisaient office de protection, mais c’étaient des conneries. Je n’aurais pas dû avoir à me cacher parce que certains hommes ne comprenaient pas le mot « non ». Si j’étais certaine qu’il ne me verrait pas ainsi, je n’y aurais pas réfléchi à deux fois. Il avait fait de moi cette personne apeurée. Je le détestais pour ça, et je me haïssais encore plus de lui accorder ce pouvoir. Certes, il ne comptait pas parmi les invités. J’avais quand même peur. Je respirais profondément. Qu’il aille se faire foutre. C’était la soirée de Marissa.

Je poursuivais mon inspection. Marissa m’avait ondulé les cheveux, qui retombaient sur mes épaules. Elle avait noué une tresse semblable à une couronne sur l’arrière de ma tête tout en libérant de petites mèches sur mon front. Depuis le temps, j’avais oublié cette version de moi. Mais ce n’était qu’une façade. Je m’habillerai comme bon me semble quand je serai loin d’ici, mais je ne serai plus jamais la gamine naïve d’autrefois. Je chassais ces pensées pour me concentrer sur l’instant présent. Mon jean était déchiré au niveau des genoux, de la cuisse gauche et juste en dessous de ma fesse droite. Il était si long que je devais porter des chaussures hautes, ou faire un ourlet si je comptais rester en baskets. Marissa m’avait sorti des talons épais, confortables et pas trop hauts. Je les testais en courant à travers le salon. Oui, ça ferait l’affaire.

Une fois prêtes, nous nous regardâmes toutes les deux dans le miroir en souriant. Elle avait réussi à se faire la même coiffure et portait un jean et un crop top orné des mots « Embrasse-moi (si tu es mignon). C’est mon anniv ». Elle était magnifique. Comme toujours. Sa confiance à toute épreuve l’embellissait d’autant plus. J’adorais ça. C’était l’un de nos points communs auparavant. J’avais tendance à arborer un air hautain, quand bien même je ne l’étais pas.

C’était le seul mécanisme de défense que j’avais trouvé pour empêcher les gens de m’aborder. Autrefois, j’étais sociable, un peu sèche et sarcastique mais appréciée et populaire. Ceux qui m’avaient connue au lycée avaient compris mon revirement. Les autres me considéraient probablement comme une immense connasse. Ainsi soit-il.


OceanofPDF.com

Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Partie 2
Trois ans plus tard

OceanofPDF.com

Chapitre 22 - Lachlan - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 22
Lachlan

Y a-t-il une meilleure façon de partir en beauté qu’en participant au match des Étoiles de la LNH ? Notre équipe anéantit tous ses adversaires, aussi excellents soient-ils. Face aux trois meilleurs joueurs de notre génération, ils n’avaient aucune chance. Aujourd’hui, l’esprit de compétition se fait moins ressentir : nous nous contentons de faire quelques exercices plus tranquilles. J’espère avoir un peu de temps pour moi. J’ai dû répondre à des tas de questions ce week-end.

J’ai passé la majeure partie de mon séjour ici à informer mes amis de mon départ à la retraite. Je ne voulais pas qu’ils l’entendent à la télé sur ESPN. Connaissant ces enflures, leurs reporters sportifs seront au courant avant la fin de la journée. Je compte bien utiliser ma dernière session avec les médias afin de l’annoncer de manière officielle. Je sais déjà que ça fera la une des journaux. Elle va forcément le savoir. Enfin, cela importe peu désormais. Ce qui est fait est fait. Ma colère s’envenime un peu plus chaque jour.

« Duuuke, m’interpelle Nolan avant de me faire un check.

— Salut, mec. Tu as raté le petit déjeuner.

— Ouais, j’avais des trucs à régler. »

Ses yeux s’assombrissent tandis qu’il observe la foule.

Je suis son regard. De nombreux sièges sont encore libres, puisque les tirs au but ne commenceront pas avant au moins une heure. Nous avons le choix entre patiner ou répondre aux journalistes. Pour moi, c’est du tout vu. Si Nolan Astor et moi étions déjà amis, nous nous sommes encore plus rapprochés depuis notre sélection dans la ligue. Nous avons beaucoup compté l’un sur l’autre afin de comprendre le fonctionnement de l’organisation. Heureusement, Logan Fitzgerald était là pour répondre à nos questions. C’est l’avantage de participer à des compétitions toute sa vie : on finit par s’y faire des amis. J’avais déjà joué plusieurs fois avec Nolan et Fitz, mais notre trio n’avait jamais été réuni avant ce match des Étoiles.

Voyant qu’il continue à fixer les sièges, je lui demande :

« Tu veux que j’aille péter la gueule de quelqu’un à ta place ?

— Non, répond-il en riant. Mais si c’était le cas, tu seras sur ma courte liste de personnes à appeler.

— À ton service.

— Je n’arrive pas à croire que tu partes à la retraite, déclare-t-il soudain d’un ton sérieux. Ça fait trois jours que je digère la nouvelle et je ne réalise toujours pas. Pourquoi ? Je veux la vraie raison.

— Je te l’ai dit. Je dois gérer certains trucs et mon père…

— Arrête tes conneries, m’interrompt-il en baissant la voix. N’essaie pas de me faire croire quoi que ce soit à propos de ton père. Je sais à quel point tu le détestes. Ça a toujours été un trou du cul. Je peux compter sur les doigts d’une seule main le nombre de fois où il a assisté à tes matchs et on joue ensemble depuis le collège, bon sang ! Dis-moi la vérité.

— On travaille sur notre relation. »

J’observe à nouveau les gradins. Deux femmes portant des tee-shirts à nos noms sont appuyées contre le plexiglas. Les lettres ont été floquées au niveau de leur poitrine.

Lorsqu’elles réalisent que je les fixe, ma fan sourit. Elle agite son pass VIP et me désigne le tunnel, comme pour me dire qu’elle m’y attendra. Nolan suit mon regard et l’autre femme agit de même avec lui. Il soulève sa crosse pour la saluer et nous leur tournons le dos.

« Elles sont infatigables.

— Tu viens de remuer ta crosse, lui fais-je remarquer. C’est une invitation.

— Non. Elles ne m’atteindront jamais. J’ai déjà demandé à la sécurité de ne pas laisser mes fans approcher. Fini de déconner.

— Comme c’est honorable de ta part. »

Tandis que je réprime un sourire, il me lance un regard blasé :

« Tu peux bien parler. Il y avait au moins cinq nanas qui t’attendaient la dernière fois que tu es venu à Boston et tu les as royalement ignorées.

— Je ne suis pas intéressé. »

Où que nous allions, c’est toujours la même rengaine : la vie est faite de fans en chaleur et de soirées. Cela ne me convient pas. À Nolan non plus, d’ailleurs. Fitz et moi avons eu la même expérience avec les femmes toute notre vie. Il nous suffit de leur sourire pour qu’elles se déshabillent. Oui, c’est aussi simple que cela. Et c’est probablement pour cette raison que nous en avons assez. Après quelques instants, il me demande :

« Aucun succès ici non plus ?

— Nope. »

Je patine jusqu’au palet le plus proche et nous commençons à nous faire des passes à travers le terrain.

Tous mes coéquipiers sont au courant pour Lyla. Difficile de garder un tel secret quand on refuse de se rendre aux soirées et qu’on enquête sur la même personne dans toutes les villes visitées. Ils se foutaient de moi au départ. Quand ils ont réalisé que j’étais très sérieux, ils se sont mis à la chercher eux aussi. Fitz et Nolan le savent aussi : pendant le match des Étoiles de l’année dernière, nous avons bien trop bu un soir et mentionné cette histoire. À ce stade, j’aurais pu porter un tee-shirt à son effigie.

La plaisanterie de Nolan me tire de mes pensées :

« Quelle plaie, de tomber amoureux des femmes les plus exaspérantes et impossibles au monde !

— Au moins, tu sais où trouver la tienne. »

Il laisse échapper un rire bref et amer.

« Crois-moi, c’est un autre type d’enfer.

— Je veux bien te croire, mais la dégoter ne t’a pris que quelques mois. »

Je joue avec le palet quelques secondes avant de le lui transmettre sous un nouvel angle.

« Ce ne sont pas du tout les mêmes circonstances. »

Il récupère le palet et sourit, hochant la tête pour saluer quelqu’un qui patine dans mon dos.

Fitz se dirige vers nous, les yeux rivés sur les gradins. Une fois à notre hauteur, son inspection se poursuit. Même si je connais déjà la réponse à ma question, je lui demande :

« Qui est-ce que tu cherches, enfoiré ?

— Mae devrait déjà être là.

— Elle est peut-être avec les autres nanas », déclare Nolan.

Il s’éloigne un peu pour poursuivre les passes et transmet le palet à Logan. Ce dernier l’ignore, trop concentré sur le public. J’aperçois à nouveau nos fans : elles sont six, à présent. Elles se contentent de nous observer sans tenter d’attirer notre attention. Étrange. Comme pour répondre à mes interrogations, Nolan récupère le palet en me disant :

« Elle ne s’embêtent plus avec lui. C’est le rejet assuré.

— Je suis sûr qu’elles se sont apitoyées sur leur sort.

— On s’en fout ! Il a de la chance. Je n’hésiterais pas à l’engueuler s’il gâchait sa relation avec Mae. »

Fitz plisse les yeux en levant son téléphone, probablement en train d’appeler la concernée. Je déclare :

« Je doute qu’il soit assez stupide pour le faire. Je me joindrais à toi pour lui faire la leçon, puis je tenterais moi-même ma chance auprès de Mae.

— Tu veux te battre Duke, c’est ça ? »

Fitz se tourne vers moi avec une expression menaçante. Je ris, mais il ne m’imite pas. Il patine dans ma direction. Avant qu’il ait le temps de me dire quoi que ce soit, son interlocutrice lui répond. Il demande alors d’une voix bien plus douce :

« Hey, où es-tu ? »

Lorsqu’il raccroche, j’interroge :

« Tout va bien ?

— Oui. Son frère a quitté son hôtel et voulait mettre sa valise dans notre chambre jusqu’au départ.

— Même si elle n’était pas avec Logan, insiste Nolan, tu n’essaierais pas de la séduire.

— Parce que toi, oui ?

— Arrêtez de parler de ma femme, râle Fitz.

— Mais…, répond Nolan. On vient de te dire qu’on ne tenterait pas notre chance. On est bien trop pathétiques. »

J’acquiesce, la mine sombre, tandis que Fitz lève les yeux au ciel. Nolan tend sa crosse en direction de nos fans.

« Regarde ce qu’on peut avoir à la place. Elles sont super sexy.

— C’est vrai », j’acquiesce.

Mais je sais déjà comment ça va se terminer. Aucune d’elles ne prendra mon sexe en bouche. N’importe quel individu sensé aurait sauté sur l’occasion… Lyla a emporté tout ce qu’il me restait de bon sens. Fitz se tourne vers nous en déclarant :

« Vous réalisez que vous êtes tous les deux célibataires ?

— C’est bien pour ça que j’ai dit que nous étions pathétiques, répond Nolan. Je n’arrive pas à croire qu’elles sont encore là.

— Et je n’arrive pas à croire qu’ils nous fassent participer à ces tirs au but, réplique Fitz en me volant le palet.

— Tu as peur que je te batte à plate couture ? »

Je le lui subtilise de nouveau en patinant vers l’autre côté du terrain. Cela fait déjà cinq fois qu’il se plaint des prolongations. Il pouffe :

« Oh, ne me fais pas rire.

— En parlant de ça, commence Nolan. Quel abruti a pensé que ce serait une bonne idée de nous mettre tous les trois dans la même équipe ?

— Quelqu’un qui voulait voir nos adversaires se prendre une branlée.

— Je suis sûr que l’un des clubs aimerait nous recruter, ajoute Nolan en me lançant un regard rempli de sous-entendus. Mais bon, l’un d’entre nous a décidé de partir à la retraite…

— D’ailleurs, c’est quoi, la vraie raison de ton départ ? » me demande Fitz.

Nous nous immobilisons pour nous faire quelques passes, puis je réponds :

« Je te l’ai déjà dit, mon père…

— Oh, arrête ton char, m’interrompt-il de la même manière que Nolan avant lui. Tu ne vas pas abandonner tout ça pour ton connard de père. Je ne te crois pas.

— Il n’est même pas venu à tes finales alors qu’elles avaient lieu juste à côté de son entreprise », ajoute Nolan.

Mon estomac se noue lorsqu’il mentionne ce tournoi. Personne ne m’en veut pour l’annulation du match. Du moins, c’est ce que les gens prétendent… Mais la culpabilité me ronge encore à chaque fois que j’y pense. Je sais que mon agression n’était pas de ma faute et que je n’aurais pas pu faire autrement. Tout de même, cela me mine d’avoir pénalisé les autres. Je repousse cette pensée. J’étais plus ou moins de bonne humeur cette semaine, parce que j’essaie de profiter au maximum de la glace, de la camaraderie, de l’atmosphère… De tout ça. J’ai réussi à mettre de côté mon ressentiment envers Lyla James, mais je ne me fais pas d’illusions. Dès que je descendrai de l’avion à Chicago, ma colère jaillira de plus belle. Fitz ajoute :

« Écoute, si tu as besoin de faire une pause, je comprends. C’est la saison creuse de toute façon. Mais ne pars pas à la retraite.

— Et si tu ne la retrouvais jamais ? demande Nolan.

— Ce n’est pas une possibilité.

— Qu’est-ce que tu feras si elle est passée à autre chose ? »

La question de Fitz ne me laisse pas de marbre. Il hausse les sourcils face à mon expression, et je resserre mon emprise sur ma crosse avant de répondre :

« Ce n’est pas le cas. »

Je tuerai l’enfoiré avec qui elle m’a remplacé. Voilà ce que je ferai. Mais je sais que ce n’est pas le cas. Si je ne suis pas passé à autre chose, elle non plus. C’est impossible après ce que nous avons vécu. Avec la même mine inquiète que Fitz, Logan m’interroge :

« Qu’est-ce que tu comptes faire après l’avoir trouvée ? À chaque fois que tu parles d’elle, on dirait que tu veux la tuer.

— Il n’a pas tort. »

Je les observe tous les deux, bien conscient de mon air lugubre.

« Je ferai de sa vie un enfer. »

Sur ce, nous patinons vers les buts en nous faisant des passes. Notre synchronisation est incroyable. Je n’ai jamais joué comme ça avec quiconque auparavant. Pas d’emblée, en tout cas. Cela arrive quand je suis avec Mason, parce que nous nous côtoyons depuis très longtemps. Là, c’est différent. Quand nous sommes tous les trois, quelque chose de magique se produit. Nous sommes comme Jordan, Pippen et Rodman. Wade, Lebron et Bosh. Fitzgerald, Astor et Duke sonne plutôt bien. Peut-être dans une autre vie. J’espère de tout cœur qu’au sein de cette existence parallèle, je ne suis pas aussi aigri.


OceanofPDF.com

Chapitre 31 - Delilah - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 31
Delilah

Heureusement, il me laisse me doucher et me changer en paix. Je n’arrive pas à croire que j’ai accepté. Il doit vraiment me détester pour vouloir me ramener en plein cauchemar. Et ce mariage ? Je ne suis pas contre. Tôt ou tard, je suis sûre que j’aurais fini par épouser l’ancien Lachlan. Mais le nouveau ? Je l’ignore. Enfin… je tiens à lui. Si c’est la seule façon qu’il a de toucher son héritage, je l’aiderai. Et puis il y a une échéance, et il compte me laisser finir mon internat. Cela prendra deux ans. Au terme de ces années, j’empocherai l’argent et je rembourserai tous mes prêts. S’il ne s’était pas comporté comme un tel abruti, j’aurais refusé cette rémunération sans hésiter. M’embrasser, me forcer à rentrer dans le bâtiment, me hurler dessus et me demander de partir avec lui… Les images passent en boucle dans ma tête, incompréhensibles.

Plus j’y pense, plus cela me rend triste. Je savais que nos retrouvailles seraient difficiles au départ, mais pas autant. Je l’imaginais contrarié, je m’étais préparée à une dispute. Dans ma tête, nous allions nous engueuler avant de nous rabibocher au lit et de vivre heureux pour toujours. C’est stupide, je sais. Vraiment très stupide, compte tenu de la situation actuelle.

Je dois appeler Marissa pour lui raconter tout ça. Je me dépêche d’enfiler le premier pyjama que je trouve (un crop top et un short assorti). Il est à l’effigie de Snoopy, mais je n’ai pas beaucoup d’autres options. Quand nous dormions ensemble, je portais un tee-shirt et une culotte. C’est toujours le cas. Je refuse de me balader en sous-vêtements devant ce Lachlan Duke. Je n’ai pas peur qu’il me reluque. Quelque chose me dit que sa haine surpasse son attirance et ses sentiments d’autrefois. Cela me fend le cœur, mais j’ignore ma douleur pour me reconcentrer. Je dois faire mes bagages. Je déteste ça : soit je prends trop de choses, soit j’en oublie la moitié. Heureusement, mes affaires de toilette sont bien organisées.

Quand je sors de la pièce, j’ai le souffle coupé. Il est tellement beau. Je pourrais l’observer des heures. Je le faisais avant. Le voir installé sur mon lit en train d’utiliser son téléphone semble irréel. Je n’ai jamais laissé d’homme entrer dans ma chambre et je refusais de l’imaginer ici. Je savais que c’était impossible, et j’en souffrais déjà bien assez.

Je continue à le fixer pour m’assurer qu’il est bien réel. Je suis totalement sobre désormais. Après une telle conversation et une bonne douche, n’importe qui aurait décuvé. Pourtant, j’ai l’impression de faire face à un mirage. Il est là, si près que je peux le toucher, l’embrasser, monter sur ses genoux… Mon cœur manque un battement à cette pensée. Elle est vite remplacée par une vision de lui me repoussant et me hurlant dessus pour avoir pris mes aises.

Ce douloureux retour à la réalité me sort de mes rêveries. Je me dirige vers mon placard pour attraper ma valise. J’ouvre mon tiroir à chaussettes et m’immobilise en réalisant que je ne sais pas du tout quoi emporter. Je n’ai pas des tas d’options, mais je possède bel et bien une robe blanche. Peu importe. Ce n’est pas un vrai mariage, donc je n’en ai pas besoin. Aïe. Je mets ma peine de côté. J’ai aussi une robe en soie vert foncé et une petite robe noire. Oui, je suis devenue un cliché ambulant.

Je n’ai porté que la noire jusqu’ici, pour la fête de fin d’année de Tacle. Certaines personnes portaient du rouge et du vert, d’autres du blanc et du bleu… J’étais en noir. Je n’ai enfilé les autres que pour les essayer au magasin. Je devrais les prendre. J’ai assez de jeans, de blouses et de robes pour les événements liés au boulot. La plupart de mes vêtements ont une fonction propre. Je ne fais des achats inutiles que lors des nuits affreuses que je passe à pleurer, à écouter de la musique et à boire du vin. Je devrais lui demander ce qu’on va faire. Je déteste les surprises. Je n’arrive pas à croire que j’ai accepté ça.

Quand je ferme mon placard, il redresse la tête. Me voilà à nouveau figée. Il me dévore du regard, lentement, embrasant chaque partie de mon corps. Comme s’il voyait à travers mes vêtements et savourait chaque parcelle de peau. Je remue, mal à l’aise. Lachlan et moi avons vécu des tas de choses, mais je n’ai jamais été faussement effarouchée. Ce soir, mes réactions me donnent l’impression d’être vulnérable, ce qui s’avère à la fois excitant et gênant. Quand nos regards se croisent, la chaleur que je lis dans le sien s’insinue dans mon être tout entier.

« Je ne sais pas quoi prendre. »

Ma voix rauque transpire le désir. Il m’observe un moment avant de jeter son téléphone sur mon lit et de se diriger vers moi. J’ai du mal à respirer. Tout cela est une très mauvaise idée. L’aspect financier est attirant, certes, mais le risque en vaut-il la chandelle ? Je ne crois pas que je survivrais, cette fois-ci. Il s’arrête face à moi. J’observe son tee-shirt noir avant de fermer les yeux pour inspirer son odeur. J’en ai des papillons dans le ventre. La façon dont il me fixe ne m’aide pas. Aucun de nous ne bouge. Je continue à le regarder tandis que les battements de mon cœur se font frénétiques. Je suis prête à poursuivre ce petit jeu, s’il se termine avec ses lèvres sur les miennes.

Ce n’est pas le cas.

Il se dirige vers mon dressing et je m’écarte du passage. Heureusement, je ne tremble pas. Mon corps sait se tenir. Je me retourne vers lui. Le placard n’est pas très grand. La preuve, Lachlan peut en atteindre les moindres recoins sans se déplacer. Il attrape les trois robes, des talons, un jean, des hauts et plusieurs autres vêtements qu’il laisse tomber dans ma valise. Il sait que ce genre de choses me rend folle. Je peux avoir des tas de livres mal rangés sur ma table de chevet mais lorsqu’il s’agit des vêtements, ils doivent être bien pliés. Il le fait exprès. Abruti. Je ne réagis pas. Il finit par se diriger vers mon tiroir à sous-vêtements et tout mon corps se met en alerte.

Je n’ai rien à cacher, il n’y a pas de honte à avoir. Tout le monde a des vibromasseurs. Mais je sais qu’il se montrera cruel. L’ancien Lach m’aurait taquinée avec une lueur dans le regard et un sourire amusé, avant de s’employer à l’utiliser sur moi. Celui-ci… J’ignore totalement ce qu’il fera. Je me force à rester calme et à ne pas l’interrompre. Il sort l’intégralité de mes culottes en les examinant une par une. Je n’en ai que trois jolies. Il les ajoute immédiatement à la valise. Il en jette d’autres par-dessus son épaule, sans se soucier de l’endroit où elles atterrissent. Il agit ensuite de même avec les soutiens-gorges. Lorsqu’il atteint le fond du tiroir, il hausse les sourcils. Il l’a trouvé. Je me prépare mentalement. Il le sort et l’examine. L’objet est violet, souvent utilisé.

Je soupire :

« Vas-y. Moque-toi.

— Pourquoi me moquerais-je ? »

Il observe à nouveau le vibromasseur, puis moi.

« Pourquoi est-ce qu’il ressemble à un cactus ?

— Tu… »

Je me mets à rire mais m’interromps aussitôt. Quand j’essaie de le lui arracher des mains, il le lève hors de ma portée. Bon sang, on se croirait en primaire. Je lui lance un regard agacé et croise les bras en reculant.

« Lachlan.

— Lyla.

— S’il te plaît, range-le.

— D’accord, répond-il en affichant un rictus cruel. Si tu réponds à quelques questions.

— Des questions ? »

J’essaie de garder un air nonchalant.

« Tu plaisantes, j’espère. »

Il secoue la tête. Son foutu sourire me fait enrager. Il doit s’en rendre compte, car ses yeux pétillent de plus belle. Je m’attendais à ce qu’il se moque de moi, pas à ce qu’il m’interroge. Il sait très bien que parler de sexe me met mal à l’aise. Mettez ça sur le compte du traumatisme. Je peux avoir des relations sexuelles, mais je n’ai pas forcément envie d’en discuter. Lachlan est le seul avec lequel je pouvais aborder ce sujet sans gêne et il en est conscient. Je sais qu’il s’en souvient.

Tout ce qu’il a fait depuis son retour était délibéré. Pourquoi cela serait-il différent ? Je suis déjà dans tous mes états. J’ai ressenti plus d’émotions en une soirée que durant toute l’année. Pour une raison quelconque, même si je sais que ça risque de piquer, je reste sage. Peut-être pour alimenter mon masochisme émotionnel avec des nutriments encore plus toxiques. Je décroise les bras, prête à en découdre.

« Vas-y, pose tes questions.

— À quelle fréquence est-ce que tu l’utilises ?

— Quelle différence est-ce que ça fait ? »

Je lève les yeux au ciel.

« Je suis curieux, c’est tout. Une fois par semaine ? Par mois ? Par jour ? »

Malgré l’implacabilité de son regard, je m’efforce de ne pas détourner les yeux. Je demande d’un air las :

« Tu comptes faire un recensement ? Peut-être quatre fois par semaine.

— Tu regardes du porno pour t’exciter ? Sans scénario élaboré, bien sûr. »

Je me mords la lèvre avant de baisser le regard. J’ai failli sourire, mais entendre cette blague accompagnée d’un ton si dur me fait plus mal qu’autre chose. Je ne m’attendais pas à ça. Incapable de parler, je me contente d’observer ses baskets en secouant la tête.

« Est-ce que tu penses à quelqu’un en l’utilisant ? »

Son odeur envahit mes narines tandis qu’il se rapproche, envahissant mon espace personnel. Il est si près que l’extrémité de ses chaussures frôle mes orteils. Mon cœur s’emballe quand je réalise que je pourrais tendre la main pour le toucher, et vice versa. Je m’imagine me jeter sur lui, enrouler mes bras et mes jambes autour de son corps pendant trois ans sans le lâcher. Ses yeux, sa voix, ses lèvres ont occupé tous mes fantasmes. Trois ans d’attente, et pour quoi ? Au lieu d’avoir une conversation à cœur ouvert, il utilise ce foutu petit jeu pour se divertir.

Si seulement je pouvais… l’enlacer, l’embrasser. J’ai trop peur qu’il me repousse. Il le ferait sans doute. En une fraction de seconde, les larmes embuent ma vision. Je sais ce qu’il va se passer. Il va me rappeler que nous aurions pu être ensemble mais que j’ai préféré m’enfuir. Comme si j’avais eu le choix. Je cligne des yeux pour chasser les larmes, mais l’une d’elles tombe sur mon pied. J’espère qu’il ne l’a pas vue. Je me mords la lèvre encore plus fort et j’acquiesce pour répondre à sa question. Bien sûr que je pense à quelqu’un, espèce d’idiot.

« Est-ce que c’est à la hauteur de la réalité ? »

Une myriade d’émotions défile en moi : tristesse, colère et humiliation. J’essaie de reprendre mon souffle et me force à secouer la tête pour dire non. Il recule d’un pas. Un bruit sourd se fait entendre lorsqu’il laisse tomber l’objet dans le tiroir. Je garde la tête baissée en me retournant avant de sortir en trombe de la pièce, essuyant les larmes sur mes joues. Je ne peux pas faire ça. Je ne suis pas assez forte. Cette prise de conscience m’arrache un sanglot. Ma rage gronde. Je hais la foutue thérapeute qui m’a aidée à surmonter certains de mes traumatismes, mais je me déteste encore plus d’avoir laissé Lach me faire ça. Personne ne peut vous briser à moins que vous ne lui en octroyiez le pouvoir, et je me suis abandonnée à lui. C’est le seul qui me procure des sensations aussi intenses. Utiliser ça contre moi revient à me trahir. Bon sang, je dois arrêter de m’en soucier. Je peux le refaire. Je n’arrive pas à croire que la personne qui me pousse à ériger de nouvelles barrières émotionnelles soit aussi celle qui m’avait aidée à les démolir.

Je pourrais lui demander de partir. M’en aller. Ces options ne sont pas réalistes. Il resterait devant chez moi. Si je m’enfuyais, il me retrouverait. Et le pire dans tout ça, c’est que j’ai beau le détester en ce moment… je ne veux pas qu’il me quitte. Pas quand je viens de le retrouver. C’est tellement tordu. Je réprime un sanglot. Lorsque j’entends ses pas se rapprocher, j’ouvre le frigo et manque de plonger dedans. J’attrape le yaourt à la fraise et l’observe comme si je ne l’avais pas acheté deux jours plus tôt.

« Je reviens, me dit-il. La porte va se verrouiller à mon départ ? »

J’acquiesce et il pousse un long soupir.

« Est-ce que je pourrai rentrer à nouveau ? »

J’opine à nouveau.

Il reste planté là. Je range le yaourt et lorsque j’entends la porte claquer dans mon dos, je fais un pas en arrière, referme le réfrigérateur et cours dans ma salle de bains pour m’effondrer sans qu’il me voie. Qu’il aille se faire foutre. Sérieusement, qu’il aille se faire foutre. Lorsque j’ai fini de pleurer, je m’asperge le visage d’eau froide et inspire profondément avant d’appeler Marissa. On dirait qu’elle est dans un endroit bondé.

« Salut !

— Lachlan est là. »

Elle ne répond rien mais j’entends toujours le brouhaha alentour. Elle n’a pas raccroché.

« Mar ?

— Tu te fiches de moi ? murmure-t-elle d’un ton affolé. Comment ?

— Je ne sais pas, mais… J’ai trop de choses à te raconter. Je retrouve Wade pour le petit déjeuner à neuf heures et demie. Est-ce que tu peux venir ?

— Bien sûr. Tu veux que je vienne ? Je peux décoller tout de suite.

— Non, il est là. Il est sorti faire quelque chose, mais il revient.

— Je m’en fous. Tu n’as pas l’air bien.

— Je vais me coucher. Je ne peux pas faire ça… »

Ma voix se brise.

« Tu peux le faire, ma belle. Fait chier. Je peux être là dans vingt minutes.

— Je dormirai déjà. »

Oui, c’est exactement ce que je compte faire.

« On se retrouve pour le petit déjeuner.

— Tu es sûre que tu ne veux pas que je vienne ? soupire-t-elle.

— Oui. On se retrouve à neuf heures et demie.

— Je serai là. »

Je sors en trombe de la salle de bains, mets mon téléphone à charger, éteins la lumière et ferme les yeux. Je suis épuisée, physiquement et mentalement. Pendant quelques instants, je me dis que je ne réussirai jamais à m’endormir. Pourtant, je m’assoupis avant son retour.


OceanofPDF.com

Chapitre 32 - Lachlan - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 32
Lachlan

Cela fait seulement quelques heures que nous nous sommes retrouvés et je suis déjà dans tous mes états. Elle dormait quand je suis rentré. Moi, j’ai à peine fermé l’œil tellement je m’efforçais de rester immobile pour ne pas passer un bras autour d’elle. C’est hors de question, et j’ai trop peur que mon corps me trahisse. Lyla est la dernière femme avec laquelle j’ai dormi. Non, la seule femme. Ce constat m’ébranle. Cela fait des années que j’imagine nos retrouvailles. Aucun scénario n’impliquait de l’observer dormir, assis sur un fauteuil dans un coin de sa chambre. Pendant une heure. Comme un pervers. Au moins, le fauteuil est confortable. Je suis sûr qu’elle s’assoupit parfois dedans, roulée en boule dans sa position préférée. Je ramasse l’écharpe posée dessus, respire son odeur et la laisse tomber lorsque je réalise ce que je suis en train de faire.

Une faible lueur traverse ses rideaux, si bien que je la vois malgré l’obscurité. Elle est tellement belle. Encore plus qu’avant, si toutefois cela est possible. Oui, je suis sûr que c’est le cas. Ça me donne envie de l’étrangler. De lui faire l’amour jusqu’à épuisement. De l’étrangler tout en lui faisant l’amour jusqu’à épuisement, puis de la faire jouir avec mon nom à la bouche. C’est incompréhensible. Après tout ce qu’elle m’a fait subir, comment peut-elle conserver autant d’emprise sur moi ?

Lorsqu’elle remue, je consulte mes mails sur mon téléphone. C’est ce que j’aurais dû faire durant l’heure qui vient de se dérouler. Quelques instants plus tard, son propre portable vibre sur sa table de chevet. Une idée me vient… Je verrouille mon écran. Elle ignore que je suis là. Je vais l’observer encore un peu pour voir ce qu’elle fait. J’ai déjà gâché une bonne partie de ma vie à l’espionner. Je peux bien y accorder dix minutes de plus. Au début, je pense qu’elle a mis un réveil. Mais elle saisit son téléphone et décroche sans regarder son écran. Ce simple geste me fait mal : elle répondrait sans hésiter à toutes les personnes ayant ce numéro.

« Oui ? »

Sa voix est rauque, comme toujours au réveil.

Mon sexe durcit instantanément. Correction : il durcit encore plus. Je suis certain qu’elle a conditionné mon corps à réagir ainsi. Sa voix rauque du matin ? Érection instantanée. Son attitude hautaine ? Érection instantanée. Sa façon de me sourire ? Érection instantanée. La conviction qui l’anime lorsqu’elle parle de ses compétences au soccer ? Érection instantanée. Le feu de son regard quand elle est excitée ? Ouaip, vous avez deviné. Elle a fait de moi un fichu rat de laboratoire. Il faut vraiment que je me reprenne.

Elle passe un bras par-dessus son visage.

« Oui, je sais. Je t’ai dit que je serais là. Oui, je viendrai aussi. Je ne suis pas irresponsable. »

Elle se tait quelques instants.

« Bien sûr qu’on peut y aller ensemble. Non, il ne le fera pas. Il ne ferait jamais ça. Ça va aller. »

Elle se redresse rapidement, dans un froissement de draps.

« Est-ce que tu m’as appelée pour me parler de demain matin ou m’interroger comme une foutue suspecte ? »

Je me mords la langue face à son ton sec. Bordel. Elle ne lui dit même pas au revoir et se contente de raccrocher. Je manque de sourire avant de réaliser qu’il a son numéro, contrairement à moi. Enfin, je le connais, mais elle ne me l’a pas donné. Elle jette son téléphone sur le lit et pousse un petit cri de surprise lorsqu’elle réalise que je suis peut-être allongé à ses côtés. Elle pose aussitôt une main sur la partie du lit où je suis censé me trouver. J’ignore si elle est déçue ou soulagée que je n’y sois pas. Évidemment, ça me met en rogne.

« Tu me cherches ? »

Elle hurle et bondit en arrière avec une main sur le cœur, heurtant la tête de lit au passage.

« Bordel, Lachlan ! Qu’est-ce que tu fous ? »

Je me lève pour ouvrir les volets, plissant les yeux face à la lumière. Lyla ne me laisse même pas parler. Elle balance ses couvertures, sort du lit et se dirige vers la salle de bains avant que j’aie le temps de retourner dans mon fauteuil. J’entends la chasse d’eau, le robinet qui s’allume et s’éteint, puis le bruit de la douche.

Est-ce qu’elle réalise qu’elle n’a pas pris de vêtements ? Elle doit souvent se balader nue. Je ferme les yeux et j’inspire profondément. Ne l’imagine surtout pas nue. Si je commence, je ferai quelque chose de stupide. Je ne peux pas me permettre de coucher avec elle. Pourtant, je sais que cela va finir par arriver. Je vais devoir me branler plusieurs fois avant, histoire de ne pas éjaculer en une fraction de seconde. Oui, cela fait si longtemps que ça. Mais bientôt, nous aurons un mariage à consommer. J’essaie de me reconcentrer sur mes mails et de ne pas imaginer ce qu’il se passerait si j’entrais dans la salle de bains pour la prendre contre un mur.

J’entends l’eau s’arrêter. Une minute plus tard, elle ouvre la porte, enroulée dans une serviette. Je devrais détourner le regard. C’est ce que ferait tout homme convenable. Disons qu’elle a emporté ce qu’il me restait de morale lorsqu’elle m’a laissé dans un lit d’hôpital, il y a trois ans de cela. Elle se dirige vers son placard pour prendre une culotte et un soutien-gorge de sport avant de les poser sur un tiroir. Ensuite, elle se retourne à la recherche de vêtements précis et les ajoute à la pile. J’attends qu’elle regagne la salle de bains pour s’habiller. Au lieu de cela, elle laisse tomber sa serviette. J’en reste bouche bée.

Elle me tourne le dos, consciente que je la regarde. J’observe sa silhouette nue. J’étais déjà excité, mais là… C’est beaucoup trop. Face à ce spectacle, j’ai envie de libérer mon sexe et de me faire plaisir. Je m’exécuterai plus tard, mais il m’est difficile de résister à cette pulsion. Je pourrais aussi me diriger vers elle et lui dévorer le cul, les cuisses, les seins et la bouche. Cela nous mènerait inévitablement à son entrejambe et nous entamerions des ébats endiablés. Or, je tiens à ce que tout cela se produise plus tard. Elle finit de s’habiller, enfile des pantoufles, attrape des chaussettes et des crampons puis sort de la pièce.

Elle ne m’a pas adressé un regard. Cela m’énerve, mais je comprends : je me suis incrusté dans sa vie pour la mettre sens dessus dessous. Je la ramène à un endroit qu’elle préférerait voir brûler. Je sais aussi qu’elle est encore en colère vis-à-vis de l’incident avec le vibromasseur. Peu importe. Cela en valait la peine, puisque j’ai eu la confirmation qu’elle pensait à moi en l’utilisant. Quand bien même j’ai eu envie de briser l’objet pour m’avoir subtilisé ces moments de plaisir. Et ne parlons pas de cet abruti, qui a mentionné leurs batifolages.

Où l’ont-ils fait ? Sur ce lit ? Je brûlerai le matelas. Je sais que ma rage est injustifiée.

Trois ans, c’est long. Mais lorsqu’il s’agit de Lyla, je ne me contrôle plus. J’inspire profondément. De toute évidence, ce type est un mauvais coup. Ça se voit à des kilomètres. Je chasse ces pensées. Tout cela s’est déjà produit. Je n’y peux rien. Il faut que je passe à autre chose. Lorsque je l’entends attraper ses clés, je regarde l’heure sur mon téléphone et me lève aussitôt.

Adossé à la porte de la chambre, je lui demande :

« Où est-ce que tu vas ? Ton rendez-vous est dans trente minutes.

— Je sais, répond-elle en me lançant un regard meurtrier. Et en attendant, je vais aller me chercher un café. Servi par un étranger qui ne s’attaquera pas à mes sentiments simplement parce qu’il en a envie.

— Tu ne m’avais pas proposé de venir ?

— Va te faire foutre. »

Elle fait volte-face, ouvre la porte et la claque en sortant.

Je ris. D’accord, elle est énervée. Eh bien, bienvenue au club des cœurs brisés, Lyla James. Malheureusement, nous n’avons pas de biscuits. Rien que des doléances.

Heureusement, j’étais prêt deux heures avant elle. Je peux donc la suivre. Elle en est certainement consciente, mais j’essaie de rester hors de sa vue. Je suis soulagé en voyant Marissa. Sa présence devrait bien signaler à l’autre enfoiré qu’il ne s’agit pas d’un rendez-vous amoureux. Marissa semble inquiète, l’autre affiche un air confus. Quant à Lyla, son visage est dénué d’expression. Toutes ces histoires la poussent à se renfermer sur elle-même, ce qui me contrarie… pas assez pour y mettre un terme, cela dit. Elle va m’épouser et je me vengerai de la personne qui m’a fait ça. Qui nous a fait ça.

Je continue à les observer. Marissa se met à pleurer, l’autre a l’air contrarié. Toujours aucune expression de la part de Lyla. Cela dure une heure et son visage ne change pas. L’abruti est le seul à manger un véritable repas. Marissa grignote un bagel et Lyla commande la même chose. Cela me surprend. En général, elle ne mange que la moitié contenant la majeure partie de la garniture. Elle en prend une bouchée, puis le repose. Rebelote. C’est tout ce qu’elle mange.

À la fin, Marissa l’enlace et l’embrasse sur la joue. Ce qu’elle dit fait apparaître un semblant de sourire sur les lèvres de Lyla. Ensuite, Marissa prend l’abruti dans ses bras avant de partir dans la direction opposée. J’imagine qu’elle se dirige vers son magasin de smoothies… Ou de fleurs ? Qu’importe. Lyla et l’autre se mettent à marcher. Elle s’attache les cheveux pendant qu’ils parlent. Il observe ses lèvres un peu trop souvent à mon goût. D’après ses gesticulations, il essaie de la convaincre de quelque chose. Sûrement de ne pas partir avec moi. Il perd son temps. Cela n’arrivera jamais. Soit elle viendra de son plein gré, soit je prendrai des mesures extrêmes. J’aimerais autant éviter cela. Et puis, je lui promets une meilleure vie. Elle sera millionnaire au bout du compte. Qui ne le voudrait pas ?

Nous voilà sur l’un des terrains de soccer derrière Tacle. Ils entrent dans le bâtiment et en ressortent avec des filets et des cônes qu’ils installent rapidement. Ensuite, l’autre retourne chercher des ballons. Il en envoie un à Lyla, qui l’arrête sans même le regarder. Sa réaction a été instinctive. Lorsqu’elle se met à dribbler, cela m’hypnotise. Je ne l’ai jamais vue jouer. J’ai visionné certains de ses matchs sur Internet, mais je ne l’ai jamais regardée faire en personne. Elle est totalement concentrée et très sérieuse, quand bien même elle fait l’andouille.

L’abruti la rejoint sur le terrain et essaie de lui voler la balle. La facilité avec laquelle ils jouent ensemble m’agace. J’ignore tout du soccer, mais cela a l’air de ressembler au hockey. J’apprendrai autant qu’il le faudra si cela me permet de faire du un contre un avec elle. Elle me battrait à plate couture. Tant pis. Elle le feinte en faisant mine d’aller dans une certaine direction tout en gardant le ballon sous son pied opposé. Ensuite, elle tire entre ses jambes et se met à courir après la balle. Tout se passe en un clin d’œil. C’est une très belle manœuvre. Un sourire (mon sourire) se dessine sur son visage, mais il ne le voit pas car elle lui tourne le dos. Elle court à toute vitesse tandis qu’il essaie de la rattraper. Lorsqu’il réalise qu’il n’a aucune chance de lui voler le ballon, il change de stratégie et l’agrippe par la taille pour l’empêcher d’avancer. Je frappe du poing le tronc contre lequel je suis appuyé. Décidément, ce type veut mourir. Lyla pousse un cri tandis qu’il la soulève et je suis à deux doigts de me précipiter sur eux pour la tirer de là. Il finit par la reposer. Dès qu’elle touche le sol, elle le repousse violemment avant d’aller ramasser le ballon. Le sourire de l’abruti disparaît. Je me réjouis, tout en me demandant ce qu’elle ferait si je l’attrapais comme il vient de le faire. Elle chercherait probablement un objet avec lequel me poignarder.

Quelques minutes plus tard, des gens commencent à arriver. Les parents, munis de chaises longues et de glacières, observent leurs gamins courir sur le terrain dans leurs tenues de sport. Je viens de me commander à manger lorsque j’aperçois plusieurs mamans se diriger vers l’abruti. Deux d’entre elles se mettent à lui faire du rentre-dedans. Au lieu d’entrer dans leur jeu, il lance un regard à Lyla. S’ils étaient simplement amis, il ne s’en soucierait pas (pas autant, du moins). Mais il veut coucher avec elle et cela le place automatiquement dans ma liste d’ennemis. J’ignore combien de temps je vais pouvoir le supporter.

Heureusement, elle ne lui prête pas attention. Elle s’est accroupie pour faire les lacets d’un petit garçon. Quatre autres enfants attendent derrière lui. Dès qu’elle termine, chacun d’eux lui fait un câlin. Elle sourit en leur passant la main dans les cheveux. Ce n’est pas mon sourire, mais ça reste un sourire. Elle est incroyable. La voir interagir avec ces jeunes me noue l’estomac. Je l’imagine jouer avec nos propres enfants. Je chasse aussitôt cette pensée.

La petite fille blonde que j’ai aperçue sur les photos se jette sur Lyla dès qu’elle en a terminé avec les garçons, la faisant tomber à la renverse. Je perçois son rire malgré la distance. Bon sang, qu’est-ce que ce rire me manque ! Elle se relève sans difficulté et aide la petite à en faire de même. Un homme blond, probablement son père, se dirige vers elle en riant. Ils se mettent à parler jusqu’à ce que la petite tire le short de Lyla pour attirer son attention. Il sourit, comme s’il savait déjà ce qu’elle allait dire. Je me rapproche. Il faut que j’entende ce qu’ils racontent, que je sache pourquoi elles prennent autant de photos ensemble. Je sais que Lyla me voit. Difficile de me manquer. Elle prétend que je n’existe pas. Je m’arrête non loin et je tends l’oreille, en vérifiant où en est ma commande de nourriture.

Lyla se relève et époussette sa tenue en déclarant :

« Et une de plus pour votre collection !

— Cela ne me dérange pas de vous avoir sur mon téléphone. »

Il lui fait un clin d’œil. Si elle le remarque, son visage demeure inexpressif.

Qui est ce foutu type ? Quand elle se retourne pour emmener sa fille sur le terrain, il la reluque sans vergogne. Je le prends en photo et j’envoie un message à Liam.


C’est qui ?


Jsp, c’est qui ?

Je sais qu’il fait ça juste pour m’énerver, et ça marche.


Je ne demanderais pas si je le savais.

Il ne répond pas.


RECONNAISSANCE FACIALE.


Pourquoi ? il a dévalisé une banque ?

Mon frère, ce merveilleux comédien.


Fais-le, c’est tout.


On ne peut pas utiliser

la reconnaissance faciale

pour tous les types qui parlent à Lyla.

Demande-lui, bordel.

À moi de ne plus lui répondre. Liam subit mes sautes d’humeur depuis mon séjour à l’hôpital. J’y suis entré inconscient mais plein d’espoir, et j’en suis ressorti amer et en colère. Mon frère pensait sans doute que la revoir me ferait revenir. Le problème, c’est que je ne me souviens plus de la personne que j’étais avant son départ. Je ne vais pas mentir : nos retrouvailles m’ont fait de l’effet. Dès que son regard a croisé le mien, j’ai ressenti la même chose qu’avant. Comme quand j’attendais de voir où le palet allait atterrir au hockey. Mais la colère m’empêche de céder. Si je l’avais retrouvée en train de se lamenter dans l’un de ses tee-shirts trop grands, ma rage se serait aussitôt dissipée. Je sais que cela fait de moi un enfoiré. Tant pis. Ces dernières années, je vivais comme un zombie : entraînement, match, maison, en boucle. Maintenant que je travaille pour Duke Tech, c’est plus ou moins la même chose. Un train-train insipide. Alors oui, j’aurais aimé la voir verser quelques larmes.

Mon frère ne comprend pas ma rancune. Maman non plus. Ils ont traîné avec elle pendant quelques heures au cours d’un match et l’ont aussitôt adorée. Ça se comprend. Impossible de lui résister. Quand j’ai dit à Liam que je devais la retrouver pour l’épouser, il n’a pas hésité. Mon pauvre frère au cœur tendre pensait que j’allais débarquer en mode Éros. Il ne s’attendait pas à ce que je joue le rôle d’Antéros. Je me dirige à nouveau vers le chêne sous lequel je me tenais.


Trouve qui c’est puis pirate

son téléphone et supprime ses photos.

Il m’appelle aussitôt. Je réponds en soupirant :

« Je sais, d’accord ? »

J’enlève ma casquette de base-ball pour passer une main dans mes cheveux avant de l’enfiler à nouveau. Il ne me laisse pas le temps de continuer et s’exclame :

« Tu as perdu la tête ?!

— C’est une vraie question ?

— Bordel, Lach, répond-il d’un ton exaspéré. Tu ne lui as pas dit pourquoi tu étais là ?

— Bien sûr que si.

— Et ?

— Elle a accepté de partir avec moi. »

Je m’adosse au tronc d’arbre et je ferme les yeux.

« Alors elle veut bien t’épouser malgré les années qui se sont écoulées ?

— Bien sûr. Pourquoi aurait-elle refusé ? »

Il garde le silence un moment avant de demander :

« Est-ce qu’elle sait que vous allez vous marier à Fairview ? »

Face à mon silence, il hurle :

« Tu ne lui as même pas dit ça ?!

— À quoi bon ? Elle a accepté de m’épouser et d’aller à Fairview et à Chicago. Est-ce que tu peux faire ce que je t’ai demandé ? Ce type est un pervers. Il a beaucoup trop de photos d’elle sur son téléphone. C’est perturbant.

— Oh mon… »

Liam éclate de rire avant de reprendre :

« C’est ça que tu trouves perturbant ?

— Peu importe, Lee. Fais-le ou ne le fais pas, mais ne m’appelle pas juste pour me faire la morale. C’est de sa faute, si je suis comme ça.

— Lachlan, murmure-t-il.

— On se voit à la maison.

— Ouais.

— Est-ce que tu seras à la fête pour nos fiançailles ?

— La soirée dont la fiancée en question ignore probablement l’existence ? Oui, j’y serai. »

Il raccroche. Quel trou de balle !

Maintenant que j’y pense, je devrais sûrement inviter Marissa et Prescott au mariage. Mon plan initial n’était pas aussi élaboré. Je comptais l’emmener au tribunal et en finir, mais je me suis rendu compte que le responsable de nos malheurs serait sans doute furieux de la voir épouser un type dont il avait tenté de se débarrasser. Ma mère pense que Lyla adore Fairview. Liam croyait la même chose jusqu’à ce que j’avoue malencontreusement avoir engagé davantage d’agents de sécurité parce qu’elle s’y sentait en danger. Cela ne concerne que moi et ma fiancée. Tous ceux qui se mettront entre nous seront considérés comme des menaces. Je récupère ma nourriture auprès du livreur en observant le père de la fillette. Pendant le reste du match, je ne songe qu’à une chose : accéder à son téléphone.


OceanofPDF.com

Chapitre 33 - Lachlan - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 33
Lachlan

Au moment où le match est sur le point de se terminer, je me dirige à nouveau vers le terrain sans prendre la peine de me cacher. Inutile de la jouer à la Clark Kent. Je suis sûr que Lyla me reconnaîtrait même à l’intérieur d’une housse mortuaire. Je veux simplement lui faire comprendre que je sais qu’elle m’a vu. Je me souviens à peine de la personne que j’étais avant qu’elle fasse irruption dans ma vie, mais je n’avais jamais tenu à quiconque au point de me montrer mesquin. Voilà où tout cela m’a mené. M. Je-ne-cours-jamais-après-personne se tient désormais sur un terrain de soccer, sous une chaleur accablante, dans une ville inconnue, à courir après quelqu’un qui prétend que je n’existe pas. Quelle situation de merde !

Je retourne ma casquette à l’envers tandis qu’elle trottine dans la direction opposée pour aider un petit à refaire ses lacets. Mon cœur se serre à nouveau et cette réaction m’agace. Il va vraiment falloir que je consulte un psychologue. Du coin de l’œil, j’aperçois quelqu’un qui s’approche de moi. Je tourne la tête et réalise qu’il s’agit de l’une des mamans qui flirtait avec l’autre enfoiré. Elle me sourit et envahit mon espace personnel sans hésiter. Je voudrais qu’elle me fiche la paix. Qu’est-ce qu’ils ont tous, dans cette ville ? Je suis sûr que les applications de rencontre y ont un succès fou, voire même le taux d’utilisation le plus élevé du pays.

Elle me demande :

« Vous jouez au soccer ?

— Non.

— Ah… »

Ses yeux bleus m’observent de haut en bas.

« Mais vous devez bien pratiquer une activité physique, avec ce corps d’athlète.

— Le hockey, oui.

— Oh, un sport de contact ! »

Elle accompagne sa déclaration d’un clin d’œil avant de m’adresser un sourire séducteur qui doit probablement faire des ravages. Je ne le lui rends pas. J’ai beau être très énervé, je n’ai pas besoin de ça en ce moment. Il ne faut surtout pas que Lyla me croie intéressé par quelqu’un d’autre. Évidemment, ce n’est pas le cas, mais elle s’imagine sans arrêt des tas de choses. Elle penserait que je suis prêt à coucher avec cette femme. Pire encore, elle m’imaginerait coucher avec elle dans un minivan affreux, la mettre enceinte et l’épouser. Oui, elle est folle à ce point. Et j’adore ça. Mais en cet instant, j’aimerais que l’autre abruti ou le père de la fillette détourne son attention. Vu la manière dont il observe Lyla, ce dernier semble avoir oublié que sa gamine joue sur le terrain. Je garde les bras croisés et je lui lance un regard noir. Si seulement j’étais capable de balancer des rayons lasers comme Superman…

La femme me tire de mes pensées en me demandant :

« Votre enfant est sur le terrain ?

— Pas encore.

— Oh, vous venez d’emménager ? »

Non seulement elle adopte un ton séducteur, mais elle se permet aussi de m’effleurer le bras. Bien sûr, c’est ce moment-là que Lyla choisit pour m’observer. Nos regards se croisent brièvement. Je serre les dents en répondant :

« Pas encore. »

Je dois me débarrasser de cette foutue nana. Je reste silencieux. Si je l’ignore, elle finira peut-être par partir. Quant au papa, il semble prendre des photos du terrain. Bordel, il faut que je me contrôle. Peut-être qu’il prend des clichés de sa petite. Je dois trouver un moyen de lui voler son téléphone. À côté de moi, la femme gigote et se racle la gorge. Je suis à deux doigts de m’en aller lorsque je réalise qu’elle pourrait m’être utile. Contrairement à mon idiot de frère. Elle m’interroge :

« Vous explorez vos options ?

— On pourrait dire ça. »

Lorsque je me tourne vers elle, je constate qu’elle observe ma main gauche. Comme si une alliance l’aurait empêchée de m’entraîner vers son minivan. Je jette un œil alentour en déclarant :

« Il n’y a pas beaucoup de papas ici.

— Non. En général, Cooper est le seul. »

C’est vrai. Elle accompagne son affirmation d’un geste désignant l’homme blond dans ma ligne de mire. Cooper.

« Qu’est-ce qu’il fait dans la vie ?

— Il est propriétaire du centre sportif. »

Elle regarde par-dessus son épaule, vers le bâtiment dans lequel Lyla travaille. Intéressant. Je reporte mon attention sur lui en répétant :

« Propriétaire ? C’est un athlète ?

— Plus maintenant. Il était très doué au soccer. Il a joué à l’étranger pendant un moment mais il a décidé de raccrocher ses crampons et d’ouvrir Tacle après s’être blessé. Ce centre permet aux athlètes de s’entraîner, de se remettre de leurs séquelles et de rester en forme. Les gens affluent depuis les quatre coins du pays.

— Et le coach ? »

Je désigne l’autre abruti.

« Wade ? Il joue dans l’équipe nationale de soccer.

— Vraiment ? »

Je hausse les sourcils.

« Dans ce cas, qu’est-ce qu’il fait ici ?

— Il fait une pause, cette saison. Et il a un faible pour Delilah. »

Quand elle lève les yeux au ciel, je ne peux m’empêcher de serrer les dents. Elle hausse les épaules.

« Certes, elle est très belle. Mais je ne comprends pas trop. C’est une véritable ermite. »

Une ermite. Mouais. Je l’ai vue deux fois dehors. Ce n’est clairement pas une ermite. Cette nana doit vivre en banlieue et tout ignorer de ce qu’il se passe la nuit. J’observe à nouveau l’autre abruti. Un joueur professionnel de soccer, alors ? Pourtant, Lyla l’a dominé sans peine tout à l’heure. C’est probablement un remplaçant.

Après quelques instants, elle ajoute :

« Au fait, je suis Tammy.

— Ravi de vous rencontrer, Tammy. »

Je lui adresse un signe de tête poli sans décroiser les bras, les yeux rivés sur De-li-lah. Tammy demeure silencieuse. Elle attend sans doute que je me présente aussi. Elle peut toujours rêver.

Lyla siffle trois fois d’affilée. Tammy se tourne vers moi et me reluque de haut en bas.

« Bon, la partie est finie. Ça vous dirait une petite visite de la ville ?

— Non. J’ai déjà quelqu’un pour ça. »

Je la regarde droit dans les yeux. Elle a l’air déçue, mais se contente de sourire avant de s’éloigner en direction des autres mamans qui l’attendent. Se sont-elles mises d’accord sur celle qui allait m’aborder ? Ont-elles lancé des paris pour savoir si elle allait réussir à me séduire ? Tout le monde adore critiquer les hommes qui font ce genre de choses. Quand les femmes s’y mettent, personne ne s’y oppose. C’est très frustrant.

Soudain, je perçois une voix familière dans mon dos :

« Bordel, c’est une blague ?

— Marissa. »

Je souris en me retournant lentement.

« Ça fait longtemps.

— Tu es une horrible personne, tu le sais, ça ? »

Elle plisse les yeux en se rapprochant avant de me pousser de toutes ses forces. Je ne flanche pas, ce qui l’énerve d’autant plus. Elle se contente de serrer les poings.

« Tu veux la ramener à Fairview ? Qu’est-ce qui ne tourne pas rond chez toi ?

— J’ai des choses à régler là-bas, et je suis invité à un déjeuner. »

Je hausse les épaules et elle me demande :

« Pourquoi est-ce que tu lui infliges ça ? Elle a déjà subi assez d’épreuves !

— Oh, des épreuves ? »

Je m’esclaffe.

« Excuse-moi. Peut-être as-tu oublié que moi aussi, j’ai fini à l’hôpital ?

— Oh mon… »

Elle prend une grande inspiration, comme pour contenir sa rage.

« Alors tu veux simplement te venger parce que tu as fini à l’hôpital à cause d’elle ?

— Non, je veux me venger de la personne qui nous a fait ça. Mais d’elle aussi, pour m’avoir abandonné sans aucune explication.

— Waouh, déclare-t-elle en m’observant. Tu ne l’aimes pas.

— Oh, tu vas m’expliquer mes propres sentiments maintenant ?

— Si tu l’aimais, tu ne lui demanderais jamais d’y retourner. Elle va te détester pour ça.

— Je m’en contrefous. »

Je hausse les épaules et elle m’observe un moment.

« Tu te souviens de la première chose que je t’ai dite quand j’ai compris qu’elle t’intéressait ?

— Non, éclaire donc ma lanterne. »

Je m’en souviens parfaitement bien, mais bordel… Puisque nous en sommes là, autant prétendre le contraire.

« Si tu merdes, elle ne te le pardonnera jamais. Si tu penses que vous finirez ensemble après ça, crois-moi, tu peux l’oublier. »

Je détourne le regard pour observer le terrain. Les mamans sont toujours regroupées, nous épiant de temps à autre. Quant au père, il reluque encore Lyla. L’autre abruti n’est pas loin non plus. Il fait mine de s’intéresser aux enfants, mais il la lorgne bien trop souvent pour que ce soit vraiment le cas. Je ne suis pas surpris que des tas d’hommes la désirent. La façon dont elle se comporte, dont elle s’habille ici… C’est la meilleure version de Lyla. Elle n’est pas toujours en train de sourire ou de s’esclaffer, mais leur accorde juste assez d’attention pour les laisser sur leur faim. Je devrais les prendre en pitié. Même si je n’étais pas venu l’enlever, ils n’auraient eu aucune chance. Elle m’a déjà tout donné. Il ne reste rien pour les autres.

Je me tourne à nouveau vers Marissa.

« Tu devrais aller à Fairview dans quelques jours.

— Pourquoi ?

— Tes parents n’y vivent plus ?

— Si…

— Tu devrais y aller, alors.

— Qu’est-ce qu’il se passe, dans quelques jours ?

— J’épouse Lyla.

— Vous allez vous marier là-bas ? »

Elle écarquille les yeux et fait un pas en arrière en posant une main sur sa poitrine.

« Bordel, Lachlan… Elle est au courant ?

— Elle sait qu’on va se marier. »

J’aurais aimé lire de la colère dans le regard de Marissa. Je n’y vois que de la déception. Elle pense probablement que je le mérite. J’avais promis de protéger sa meilleure amie. Maintenant, mes actes laissent penser que mes intentions ont changé. Mais c’est ma façon de prendre soin d’elle. Lorsque l’affaire Fairview sera réglée, elle n’aura plus à se cacher. Elle pourra redevenir Lyla James. Peut-être même Lyla James Duke.

Je déclare :

« Elle ne courra aucun danger.

— Lach, réplique-t-elle en fronçant les sourcils. On l’a entraînée dans un accident de voiture. Elle sera en danger dès qu’elle posera les pieds là-bas. »

Elle détourne le regard avant d’ajouter :

« Pourquoi la forces-tu à t’épouser dans un lieu qu’elle déteste ?

— Qu’importe l’endroit.

— Tu le fais exprès, pas vrai ? demande-t-elle d’un ton abasourdi. Tu veux qu’elle souffre… Est-ce que tu sais à quel point elle… »

Elle secoue la tête en reprenant son souffle.

« Oublie ça. Tu ne mérites pas de le savoir. »

Elle me fixe alors dans les yeux.

« Tu sais, après l’accident, après Luke, j’ai dû sécher ses larmes et subir ses hurlements. Puis plus rien. Rien du tout, jusqu’à ce que tu te ramènes et que tu lui fasses ressentir toutes ces émotions. Bordel, je la connais depuis sa naissance et je ne l’ai jamais vue aussi heureuse que lorsqu’elle était avec toi. »

Elle jette un œil à Lyla.

« J’étais tellement reconnaissante… Maintenant, je comprends que tu es la pire chose qui aurait pu lui arriver. »

Je ravale mes émotions, la gorge serrée. Je savais déjà tout ça. Lyla me l’a dit elle-même. J’étais si fier. J’avais l’impression d’être le roi du monde, de goûter à une version d’elle qu’elle n’avait jamais montrée à personne. J’ai eu droit à ses larmes, ses sourires, son rire… Tout. Jusqu’à ce qu’elle disparaisse. Entendre celle qui la connaît le mieux au monde me dire ça s’avère plus difficile que je ne me plais à l’admettre. Peu importe. Une relation fonctionne dans les deux sens. Nous avons tous les deux ressenti de nouvelles choses, avant qu’elle s’en aille comme si tout cela ne comptait pas pour elle.

Je parviens à déclarer :

« Dans ce cas, nous sommes quittes. C’est aussi la pire chose qui me soit arrivée. »

Marissa secoue la tête et commence à s’éloigner. Je l’arrête :

« Attends.

— Quoi ? demande-t-elle en se retournant vers moi.

— Qui c’est, lui ? »

Je désigne le papa et elle lâche un rire amer.

« Vraiment ? Tu veux que je t’aide à identifier les potentielles menaces ? »

Elle s’esclaffe avant de reprendre sa route, mais finit tout de même par changer d’avis.

« C’est un père célibataire, qui a attendu patiemment qu’elle règle ses propres problèmes avant de tenter sa chance. C’est aussi son patron mais maintenant qu’elle a terminé son stage, il peut l’inviter à sortir. »

Je savais que j’avais des raisons de le détester. Je demande :

« Pourquoi il ne le fait pas, alors ?

— Il n’invite aucune femme chez lui, pas même Lyla, tant qu’il ignore s’il s’agit d’une relation sérieuse. Il doit considérer que c’est une possibilité, étant donné qu’il n’a pas eu de rendez-vous galant depuis environ huit mois. »

Je fixe à nouveau le concerné.

« Il t’a raconté tout ça ?

— Non, mais les gens parlent. Tout le monde le sait. Ça, et le fait que Wade soit amoureux d’elle. Ils parient même sur le moment où elle va enfin céder. Pour des raisons évidentes, Cooper n’y prend pas part. »

Je serre les dents. Si elle essaie de me mettre en colère, c’est réussi, et elle en est consciente. Je me contente de déclarer, comme un foutu morveux dans la cour de récré :

« Elle n’aime aucun d’eux.

— C’est vrai.

— Elle a l’air heureuse ici.

— Pourquoi est-ce que tu dis ça ? »

Elle fronce les sourcils, mais son ton s’est adouci.

« Tu es sa meilleure amie. Tu en sais sans doute bien plus que moi. »

J’observe à nouveau Lyla. Elle ramasse les cônes pendant que Wade discute avec le groupe de mamans.

« Elle a juste l’air heureuse. »

Marissa ne dit rien. Elle se contente de regarder son amie en affichant une expression triste que je ne comprends pas. Je poursuis donc, parce que j’ai envie d’avoir son avis sur la question :

« Elle sourit, ici.

— Elle sourit ? répète-t-elle d’un air surpris. Elle a ses moments, certes. Notamment avec les enfants.

— Je l’ai vue sourire. L’autre jour, Prescott a publié une photo sur laquelle elle riait pendant que l’autre abruti la portait.

— Pour mon anniversaire ?

— Oui. »

Elle marque un temps d’arrêt.

« Tu as trouvé qu’elle avait l’air heureuse le jour de mon anniversaire ?

— Je sais ce que j’ai vu. »

Je réfrène mon envie de lui montrer ma capture d’écran. Elle m’observe comme si je parlais une autre langue, alors je me répète :

« Je l’ai vue. Elle riait.

— Bon sang, Lachlan… Tu es tellement idiot parfois. »

Elle rit en secouant la tête.

« Elle n’est pas heureuse. Elle est juste très douée pour faire semblant. »

Sur ce, elle s’éloigne. Cette fois, je ne l’arrête pas. J’ignore quoi penser de tout ça. Je sais ce que j’ai vu. Ce que je vois en ce moment. Marissa l’aide à ramasser le reste du matériel. J’aurais probablement dû y aller il y a quelques minutes, quand elle a commencé à ranger, mais je ne veux pas poser un pied sur le terrain. Je suis énervé. J’aimerais la voir souffrir. Mais je refuse de lui enlever ça. Quand cette affaire sera réglée, soit elle m’aimera et restera mariée avec moi, soit elle me quittera et changera à nouveau d’identité. Peu importe. Le cas échéant, je la retrouverai à nouveau. Cette fois, je serai bien plus rapide. Je l’attendrai à l’atterrissage.


OceanofPDF.com

Chapitre 34 - Delilah - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 34
Delilah

J’ai trois heures de pause et je ne peux pas rentrer chez moi. Je me fiche que Lachlan me suive, mais je refuse d’être près de lui dans cet état. Mon appartement est mon sanctuaire. À ses côtés, j’ai l’impression de devenir lunatique. Même si je ne supporte pas son comportement, voir Tammy le draguer m’a rendue folle. Au lieu de rentrer, je décide de passer au bar à smoothies de Marissa. Il y a un peu de monde aujourd’hui. Heureusement, les deux fauteuils d’appoint dans mon coin préféré sont libres. Je commande la même chose que d’habitude avant d’aller m’asseoir. Quelques instants plus tard, Wade entre dans le bar. Il récupère sa boisson à emporter puis se dirige vers moi lorsqu’il m’aperçoit. J’aurais préféré rester seule mais son sourire semble si sincère que je mets mes sentiments de côté. Il choisit de s’installer sur la table en bois entre les deux fauteuils et non en face de moi. Ensuite, il pose les avant-bras sur ses cuisses en m’observant.

« Tu vas bien ?

— Oui. »

Je sirote une gorgée de smoothie. Il me demande :

« Tu es sûre que tu n’as pas besoin de mon aide pour l’entraînement ?

— Ouaip, tu as déjà des choses de prévues. Ça va aller. Vraiment.

— Je ne sais jamais avec toi, soupire-t-il. Ce qui me laisse penser que tu ne plaisantais pas en disant que tu ne ressens rien. Mais dès qu’il est question de lui… »

Je ne prends pas la peine de lui demander de préciser. Je sais comment je me comporte en présence de Lachlan. D’ailleurs, j’ai anticipé son entrée avant même que la sonnette de la porte retentisse. Tout mon corps s’éveille. Je déteste ça. Je lève les yeux et constate qu’il se tient devant le comptoir, attendant son smoothie en nous fixant du regard.

Je reporte mon attention sur Wade.

« Je ne sais pas quoi te dire. »

Même si je fais exprès de l’ignorer, je réalise que Lachlan se dirige vers nous avec sa boisson. Je continue à fixer Wade lorsqu’il s’assied en face de moi. Ce dernier n’a même pas remarqué son arrivée. Ou alors, l’endroit est tellement bondé qu’il ne réalise pas qu’il s’agit de Lachlan.

Il se rapproche.

« Alors ne dis rien. Je pense juste que si tu es capable de lui laisser une chance, tu peux peut-être en faire de même avec moi. »

Je détourne le regard pour observer le couloir menant à la porte de service. Après un moment, il reprend :

« Delilah ? »

Je croise alors le regard de Lachlan, l’ignorant derechef, et murmure :

« Je ne peux pas. Je suis désolée. Je ne peux pas, c’est tout.

— Quoi, je ne me comporte pas assez comme un connard ? »

Cela me fait rire. Je me mords la lèvre avant de recroiser le regard de Lach. Il semble plus amusé qu’en colère et lève un sourcil, comme s’il attendait que je réponde.

« Si tu veux que je devienne un connard… »

Je réfrène un autre rire avant de répondre :

« Wade, tu ne saurais même pas comment faire. C’est ça que j’aime chez toi. »

Il soupire. Lachlan me lance un regard noir.

« Alors ?

— C’est compliqué.

— Écoute, on va tous les deux quitter cette ville pendant quelques jours. À notre retour, donnons-nous rendez-vous. Un vrai rendez-vous…

— Non, ça n’arrivera pas. »

Lachlan l’a interrompu d’un ton menaçant. Wade écarquille les yeux avant de les plisser, se levant pour se tourner vers lui. Puis il déclare :

« Tu sais quoi, trou de balle ? Si tu n’étais pas là, elle sortirait déjà avec moi.

— Mais ce n’est pas le cas, réplique Lachlan avec un rictus.

— J’attendrai, rétorque Wade en haussant les épaules. Tôt ou tard, elle finira par se lasser de la façon dont tu la traites.

— Peut-être, peut-être pas. »

Lach croise les jambes et s’enfonce dans son fauteuil.

« Dans tous les cas, elle sera avec moi.

— Jusqu’à ce qu’elle ne le soit plus. »

Le visage de Lachlan s’assombrit aussitôt, mais il ne bouge pas.

« Si ça te fait plaisir. Mais laisse-moi te dire une chose : elle ne sortira jamais avec toi.

— Seulement parce que je suis un type sympa…

— Ça n’a rien à voir. »

Lach décroise les jambes et se penche en avant, le regard sévère.

« Elle ne sortira jamais avec toi parce que tu n’es pas moi. C’est aussi simple que ça. »

Cette affirmation douloureuse arrache un rire à Wade. Il n’y a que la vérité qui blesse. Ces trois dernières années lui donnent raison. Mais le fait qu’il le sache et n’hésite pas à l’affirmer me fait mal. Même si j’aimerais que ce ne soit pas le cas, je ne peux pas lutter contre mes sentiments. J’inspire profondément afin de rester calme et de ne pas lui montrer à quel point ses mots me touchent. Tout en buvant mon smoothie, je garde les yeux rivés sur la porte de service.

« Écoute-moi bien, Lachlan Duke. »

Wade a pris un ton solennel. Je reporte mon attention sur lui.

« Tôt ou tard, tu la perdras de nouveau. Et je serai là, prêt à recoller les morceaux. »

Lach contracte la mâchoire sans répondre. Ses yeux lancent des éclairs. Il ferait parler ses poings si nous étions dehors. Wade se tourne alors vers moi.

« Envoie-moi un texto, à l’occasion. »

J’opine du chef sans le regarder. Il soupire bruyamment avant de s’en aller. Dès qu’il disparaît, je me lève pour me diriger dans l’arrière-salle. Le bureau de Marissa est tout petit, mais son fauteuil s’avère confortable. Je m’y installe et pose ma boisson devant moi avant de fermer les yeux. J’essaie tant bien que mal de ne pas me montrer trop dure envers moi-même. Je n’aurais jamais dû signer ce contrat. Je ferais n’importe quoi pour lui, mais je ne tiens pas à perdre le peu de raison qu’il me reste.

J’étais bien, ici. Il me manquait énormément, mais j’allais bien. Je sais que certaines personnes, notamment Marissa, me diraient que survivre n’équivaut pas à vivre… Or, cela revenait au même pour moi. Je m’en contentais. Pendant trois ans, j’avais eu envie de le ramener ici. Maintenant qu’il est là… je ne sais pas ce que je ressens. Si je le pousse à partir, il me manquera. S’il reste et continue à gâter le seul endroit où je me sens en paix, je le détesterai. Je me concentre sur ma respiration. J’ai survécu à bien pire. Je survivrai à ça. Je préférerais seulement ne pas avoir à le faire.

Quand je rouvre les paupières, je vérifie mon téléphone et réalise que j’ai dormi une heure. Une heure. Merde. Sans Wade pour m’aider, je risque d’être en retard. Je me jette aussitôt sur la trousse de toilette d’urgence que j’ai laissée ici. Je me brosse les dents, j’arrange ma queue-de-cheval, je remets du déodorant et me lave le visage. Quand je retourne dans la pièce principale, Lachlan est toujours assis au même endroit. Il pianote sur son téléphone. Il est si beau que pendant une fraction de seconde, je songe à laisser tomber toutes mes barrières pour l’embrasser. Mais je réfrène mes pulsions. Je m’y refuse. Le physique ne fait pas tout. Au contraire.

Je l’ignore royalement en jetant mon gobelet, quand bien même mon cœur tambourine dans ma poitrine. Je dis au revoir à Marissa et trottine en direction du terrain. Il n’est pas très loin, mais j’ai beaucoup de choses à faire avant l’arrivée des jeunes. Je récapitule les exercices prévus. Je n’ai jamais travaillé avec une équipe mixte. Enfin, même des caniches n’auraient aucun mal à effectuer ces activités ou l’entraînement. En général, Wade s’occupe des garçons et des hommes. Quand il joue en dehors de la ville, Cooper s’en charge ou demande à l’un de ses amis de les prendre en main. Aujourd’hui, ils sont tous les deux occupés. Les joueurs seront coincés avec moi. Je sors du bâtiment avec des cônes sous un bras et un carton plein de ballons sous l’autre. Soudain, les frissons qui me parcourent toujours à proximité de Lachlan m’envahissent.

« Laisse-moi t’aider. »

J’y réfléchis. Si j’accepte, cela revient à le laisser entrer tout en me permettant d’aller bien plus vite. Et merde. S’il compte me suivre partout et me faire culpabiliser sans arrêt, il peut bien mettre la main à la pâte. Je lui confie les ballons et les cônes avant de rentrer chercher les filets. La seule raison pour laquelle mes sentiments affluent en sa présence est la suivante : j’ai baissé ma garde une fois, pour lui, et cela s’est avéré grisant. J’ai ressenti des tas de choses. Désormais, impossible de me renfermer sur moi-même en sa présence. Il me met en colère, me rend triste, me perturbe et me soulage. Pire encore, les papillons sont de retour au sein de mon ventre. Mais le Lach que je connaissais a disparu. Il lui ressemble, possède la même démarche et porte le même parfum, mais cet imposteur ne mérite pas l’accès à mes émotions. Je déteste ça. Je reprends mon souffle pour me concentrer sur le soccer. Ce sport et la possibilité d’aider des gens, c’est ça qui m’aide à tenir. À nous deux, nous finissons d’installer le matériel quinze minutes avant l’arrivée des enfants.

Les yeux rivés sur le terrain, je lui dis :

« Merci.

— De rien. »

Bon sang, sa voix. Elle me fait toujours autant d’effets.

Il aura au moins conservé ses bonnes manières. Il me suit et observe les alentours lorsque je vais chercher ma gourde à l’intérieur. J’ai envie de lui faire visiter le centre, mon bureau, de lui raconter ce que j’ai fait et compte faire ici… Mais je me retiens. Jusqu’ici, mon cerveau l’emporte sur mon cœur. Ce n’est pas facile. J’aimerais qu’il m’embrasse à nouveau, qu’il couche avec moi… Stop. Je ne peux pas lui montrer cette partie de ma vie. Cela reviendrait à m’ouvrir davantage et je ne sais pas quoi en penser. Quelle tristesse ! Autrefois, c’était mon meilleur ami. Désormais, ce n’est qu’un étranger qui me met dans tous mes états.

J’ouvre le frigo en lui demandant :

« Tu veux du Red Bull ?

— Oui, merci. »

J’attrape une cannette et ma gourde avant de me diriger vers la porte. Il l’ouvre pour moi. Lorsque j’arrive à sa hauteur, je plaque la boisson contre son torse si violemment que j’en ai mal au poignet.

Je garde les yeux rivés sur la boisson, qu’il n’a toujours pas prise.

« Je ne sais pas si c’est toujours ta préférée. Il y a d’autres choix, si tu veux. »

Sa main caresse la mienne lorsqu’il prend sa canette. Mon cœur explose et cette détonation se réverbère dans mon corps tout entier. Je réfrène un cri de surprise en faisant mine de rien. Il déclare alors d’une voix rauque qui me donne des frissons :

« Il n’y a jamais eu qu’un seul choix à faire. »

Oh. Mon. Dieu. Pourquoi fait-il ça ? Je relève les yeux et constate qu’il affiche son rictus séducteur. Évidemment, cela me fait chavirer. Je retire ma main pour me diriger vers le terrain. J’attends huit élèves aujourd’hui, quatre filles et quatre garçons. Pour l’instant, il n’y en a que sept. Je capte un mouvement du coin de l’œil : voilà le retardataire qui arrive en courant. Ces cheveux châtains ébouriffés, cette peau à l’éclat doré et cette mâchoire ciselée… Pas de doute, c’est un tombeur. Si ses mèches étaient plus foncées et ses yeux verts, ce serait le sosie officiel de Lachlan. Il s’agit probablement du joueur le plus sexy de sa fac. J’observe les filles. Deux d’entre elles semblent sur le point de s’évanouir. Les autres lèvent les yeux au ciel.

Les autres gars lui crient :

« Dépêche-toi, Barlow !

— Je t’avais bien dit de ne pas rester à cette fête, hier soir ! »

Je leur accorde quelques instants. Je détestais quand les coachs ne nous laissaient pas discuter avant l’entraînement. C’était impossible pendant, et nous étions trop fatiguées pour le faire ensuite. Je regarde ma montre. Ils sont en avance de cinq minutes. Je leur concéderai donc autant de temps. Barlow finit par arriver à notre hauteur. Il m’observe et pousse un sifflement semblable à ceux des dessins animés, afin de signaler qu’il apprécie ce qu’il voit.

Je lève les yeux au ciel.

« Commencez à vous étirer. »

Je me dirige vers ma chaise afin de retrouver le porte-bloc contenant des informations à leur propos : nom, âge, école, endroits où ils ont joué, durée d’entraînement, etc. Lach est déjà assis, les jambes étendues, comme s’il était parfaitement à l’aise. Menteur. Cette chaise est atroce. Il porte des baskets, un jogging noir et un tee-shirt gris à manches courtes. Je suis sûre qu’il s’est habillé ainsi parce qu’il venait sur le terrain, sans réaliser à quel point il allait faire chaud. En général, la météo s’avère un peu plus fraîche à cette période de l’année. Mais l’hiver a été bizarre et cela se ressent au printemps. Aujourd’hui, le soleil nous gratifie d’environ 30 °C. Pas un temps à porter un jogging noir, mais c’est son problème. Je me rapproche de lui pour saisir les documents. Il n’y a pas d’ombre ailleurs. D’ici trente minutes, je serai prête à m’asseoir sur ses genoux si cela me permet d’échapper au soleil.

« Je suis prêt à parier que ces merdeux se sont précipités aux inscriptions quand ils ont su que tu allais les entraîner.

— Tu perdrais ton pari. En général, je ne m’occupe pas des équipes mixtes.

— Tant mieux. Le retardataire me tape déjà sur les nerfs.

— Pourquoi ? Il te rappelle quelqu’un ? »

Il rit.

« Il te rappelle quelqu’un, à toi ?

— Un peu, oui. »

Il sourit de plus belle. Je poursuis ma lecture. Inutile de lui préciser que tant que nous sommes sur le terrain, je considère ce joueur comme tel et rien de plus. Il serait probablement jaloux si un bébé me sifflait. Je suis plutôt surprise de constater que cela l’énerve autant. Je pensais son ressentiment envers moi trop intense pour laisser place à l’envie. Wade est le seul à avoir tenté de me conquérir de but en blanc ces trois dernières années. Comme par hasard, il s’est déclaré au moment de sa réapparition. Cette jalousie est la seule chose qu’il nous reste de l’ancien Lach. Je dois avouer que j’aime ça.

Quelle hypocrite. Mon père se montrait extrêmement jaloux lui aussi, et je répétais sans arrêt à ma mère à quel point c’était toxique. À présent… Je trottine en direction du groupe avec mon porte-bloc. Je ne retiendrai jamais toutes ces infos en si peu de temps. Lorsque j’arrive à leur hauteur, ils sont encore en train de s’étirer.

Je m’exprime de façon à ce que tous m’entendent :

« Avant de commencer… Je suis la coach Delilah. Vous pouvez m’appeler par mon prénom, ou utiliser Lyla ou Dee. Je m’en fiche.

— Et vous pouvez m’appeler comme bon vous semble, réplique Barlow.

— La ferme. Écoutez-moi bien : je vais vite. Si vous êtes assez doués, vous prendrez le rythme. Sinon, ce sera un bon exercice d’endurance. Vous finirez par vous adapter. Si vous refusez de bosser pour y parvenir, quittez le terrain et rentrez chez vous tout de suite. Je ne perdrai pas mon temps avec vous. »

Certains inspirent bruyamment, d’autres écarquillent les yeux. Ce petit merdeux de Barlow acquiesce avec un sourire. Maintenant que je le vois de près, je constate qu’il n’est pas si jeune que ça. Il n’aurait rien à faire ici s’il avait mon âge, mais la différence s’avère assez minime.

« Une dernière chose : pas de bêtises. Si vous voulez vous raconter des potins, faites-le pendant la pause ou après l’entraînement. »

Je leur fais signe de me suivre vers le premier exercice. Le terrain tout entier ressemble à une course d’obstacles. Ils se sont déjà adonnés à ce genre d’activités des tas de fois mais avec moi, ils seront chronométrés. Je ne les ai jamais entraînés. Je sais qu’ils ont l’habitude de venir. C’est la seule façon pour moi de mesurer leurs progrès.

Je désigne les petits cônes jaunes.

« Voilà votre point de départ. Nous progresserons segment par segment et vous passerez à tour de rôle. Ensuite, nous continuerons tout droit vers le filet. On commence par l’échelle. Natalie, c’est à toi. »

J’enclenche mon chrono. Dès qu’elle a terminé, je me tourne vers la suivante.

« Priya, à toi. »

Rebelote.

Je continue jusqu’au tour de Barlow, le dernier à passer. Je m’attendais à ce qu’il fasse l’idiot mais sa concentration m’étonne. Je ne connais qu’une personne capable de passer d’un extrême à l’autre aussi aisément : Lachlan. Je n’ai jamais réussi à l’imiter. Quand je touche un ballon ou que je débute un exercice, le monde extérieur disparaît. Je lance mon chronomètre et lui donne le top départ. Lorsqu’il a terminé, je note son temps et nous passons à l’exercice suivant.

Je désigne la première à passer, prête à la chronométrer.

« Zigzags autour des cônes, n’utilisez qu’une jambe. C’est parti ! »

Ils s’exécutent à tour de rôle. Nous pourrions nous contenter de ces cônes la plupart du temps, mais j’essaie de varier un peu les plaisirs. Nous passons au matériel orange. Je surprends Barlow en train de plaisanter avec l’un de ses amis. Ce dernier croise mon regard et adopte aussitôt une mine plus sérieuse. Quant à l’autre, il affiche un rictus narquois. Je ne vais pas mentir : si j’avais joué avec lui à la fac, j’aurais probablement apprécié ce petit merdeux.

« Échangez vos places. La première passe en dernière et le dernier passe en premier. »

J’attends qu’ils obéissent. Barlow est concentré sur les cônes. S’il obtient un temps convenable, je laisserai passer son moment d’inattention. Sinon, il fera des sauts de grenouille pendant que les autres terminent l’exercice.

« Maniez la balle avec l’extérieur du pied. Commencez par le pied droit. »

Son chrono est excellent. Ils passent tous avant de recommencer par l’autre pied. Nous changeons d’exercice.

« Intérieur du pied. Croqueta. »

Après tous ces efforts, ils suent à grosses gouttes.

« Trois minutes de pause. »

J’enclenche mon chrono et ils se dispersent. J’entends Lachlan s’approcher. Bordel… Il me murmure d’une voix rauque :

« J’ai adoré ton petit discours, au début.

— Ah oui ? Tu aimes toujours les attitudes condescendantes, alors. »

Je me mords la lèvre pour éviter de réagir tout en gardant les yeux rivés sur le groupe. Il laisse échapper un petit rire surpris.

« Sans commentaire. »

Sans commentaire. Enflure. Je le regarde. Le soleil tape si fort que je dois mettre le porte-bloc en visière.

« Tu es venu me dire que tu t’en vas ?

— Non.

— Tu veux te joindre à eux, peut-être ?

— Tu adorerais ça, pas vrai ? »

Il m’adresse alors ce sourire sexy qui me rend toute chose. J’intime à mes jambes de ne pas flancher en rétorquant :

« Tu sais quoi ? Oui. »

Je baisse le bras pour observer le groupe.

« Je le ferais, pour toi. »

Quand mon regard croise le sien, ce que j’y lis accélère mon rythme cardiaque. Je siffle un coup en avançant.

« Fin de la pause ! »

Dans mon dos, Lachlan déclare :

« Bien, madame ! »

Mon cœur rate un battement tandis qu’il s’éloigne. Nous terminons les exercices jusqu’à atteindre le filet. Je leur laisse alors le champ libre en vérifiant ma liste de choses à faire.


OceanofPDF.com

Chapitre 35 - Lyla - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 35
Lyla

« C’est difficile, déclare Barlow en reprenant son souffle.

— Eh bien, la vie est dure.

— Certes, mais vous empirez le tout. »

Je hausse un sourcil avant de demander :

« Vos coachs ne vous font pas faire ces exercices ?

— Si, mais pas comme ça. Et d’habitude, on termine par des abdos, pas en recommençant depuis le début.

— Tu peux faire des abdos sur ton temps libre. »

J’abaisse mon porte-bloc. L’un des joueurs m’interpelle depuis le terrain :

« Hé, coach D ! Vous savez faire ces exercices ?

— Bien sûr que oui. Je ne vous ferais pas subir ça sans les avoir testés moi-même. »

Ils rient tous, Barlow y compris. Seulement, ce dernier se rapproche pour déclarer :

« Et que diriez-vous de me tester moi ?

— Toi, tu es un sacré phénomène. »

J’essaie tant bien que mal de réprimer un sourire. L’air sérieux, il se tourne vers moi en demandant :

« Quel âge avez-vous ?

— Cela ne te regarde pas.

— Allez, ne soyez pas comme ça ! »

Il penche la tête, laissant ses bouclettes lui retomber sur le visage avant de les remettre en place. Bon sang, qu’est-ce qu’il me rappelle Lach !

« J’ai 25 ans.

— C’est tout ? demande-t-il d’un ton surpris.

— Quoi, j’ai l’air vieille ?

— Non. Je me suis juste dit que… Eh bien, que vous étiez plus vieille et n’aimiez pas les petits jeunes. Mais vous n’avez que deux ans de plus que moi.

— Oh mon Dieu… »

Cette fois, un rire m’échappe. Je me tourne vers lui.

« Je n’ai pas répondu à tes avances, alors tu t’es dit que je devais être plus vieille ?

— Oui, un peu.

— Ne le prends pas mal, Barlow…

— Asher.

— Ne le prends pas mal, Asher… Mais ce genre de choses ne fonctionne pas avec moi et j’ai un passif bien trop lourd pour toi.

— Et puis, elle est déjà prise », ajoute Lach dans mon dos.

J’en ai aussitôt l’estomac noué. Pourtant, je reste immobile et ne lui accorde pas un regard. Je continue à observer Barlow, qui fronce les sourcils. Il lâche alors un petit rire et commente :

« Et mince, j’aurais dû vous demander si vous aviez un petit ami.

— Mais tu ne l’as pas fait parce que tu t’en fiches, répond Lach. Tu coucherais avec elle malgré tout. »

Bon sang. Je vais le tuer dans son sommeil. Je lui lance un regard noir tandis que Barlow rétorque :

« Allez, on ne va pas m’en tenir rigueur, pas vrai ? »

Il lève soudain les mains au ciel, les yeux écarquillés. J’imagine très bien la mine terrifiante de Lach à cet instant.

« En tout bien tout honneur. J’aurais dû demander si elle avait quelqu’un, c’est vrai.

— Et je t’aurais répondu non, parce que je n’ai pas de petit ami. »

Dès que je prononce ces mots, je perçois la chaleur dégagée par Lach. Il passe un bras autour de mes épaules et m’attire contre sa poitrine. Je ne peux ni respirer, ni penser, ni répondre. Cela ne semble pas embêter Barlow. Je suis sûre que la seule raison pour laquelle il n’insiste pas, c’est qu’il sait qu’il se ferait botter le cul en deux temps trois mouvements. Je laisse faire Lach. Pas parce que cela me fait du bien et me réconforte, ni parce que je me sens à ma place près de lui. Non, je me tais pour ne pas provoquer d’esclandre. Dès que les jeunes seront partis, une dispute éclatera. J’espère que ma tension sera redescendue d’ici là.

« Eh bien, si vous changez d’avis… »

Barlow hausse les épaules et court en direction de ses coéquipiers sur le terrain.

« Bon sang, Lachlan. »

Je gigote pour me libérer de son étreinte avant de me retourner vers lui. Je m’attendais à croiser un regard sévère, mais je retrouve cet air amusé qui m’avait tant manqué. Je déglutis en baissant d’un ton :

« Tu ne peux pas chasser tous les hommes qui m’approchent.

— Ah bon ? Nous verrons cela.

— C’est ridicule. Je lui avais dit non avant que tu ne t’en mêles.

— Tu as dit non et il a compris peut-être, rétorque-t-il en me fixant.

— Je n’ai pas le temps pour ces conneries. »

Je me détourne aussitôt pour dire au revoir aux jeunes et discuter avec une maman au passage. Dès qu’ils sont tous partis, j’inspire profondément en observant les cônes. J’avais très envie de me joindre à eux lors du dernier exercice. Quand le joueur m’a demandé si j’étais capable de les exécuter, je me suis retenue de le faire sur-le-champ. Je décide alors de me lancer et de me chronométrer afin de vérifier si je fais un meilleur temps qu’eux. Hum… Barlow et un autre jeune me battent de peu.

Dès que j’ai terminé, Lachlan m’aide à tout ranger. Il reste silencieux, ce qui me rend un peu nerveuse. Une fois que tout est à sa place, je pars me servir de l’eau et me débarrasser de ma transpiration. J’entends alors la porte s’ouvrir et Lachlan entre dans la pièce. Il a mis longtemps à venir. Il laisse la porte se refermer derrière lui et reste planté là, à m’observer, avant de se diriger vers moi. Je dois faire treize pas pour parcourir la distance qui sépare l’entrée du frigo. Lachlan semble en faire seulement trois. Il a le regard sombre, rempli de colère. Mon cœur s’emballe. Sans prévenir, il me soulève du bras gauche pour me plaquer contre le mur et m’embrasser avec fougue. Mon corps réagit aussitôt, comme toujours avec lui. Je passe les bras autour de son cou et les jambes autour de sa taille, mais il arrête mon mouvement. Je m’apprête à reculer afin de comprendre pourquoi lorsque son emprise sur mes fesses se resserre. Son autre main glisse sous l’élastique de mon short. Je pousse un petit cri de surprise. Nous ne pouvons pas faire ça ici. Mon esprit me hurle d’arrêter mais ce simple contact m’en empêche. La caresse de ses doigts sur ma peau me fait perdre tout contrôle. Il cesse de m’embrasser pour me titiller le cou des lèvres. Je gémis. Il pose alors son pouce sur mon clitoris et enfonce deux doigts entre mes jambes. Je rejette la tête en arrière en poussant un deuxième gémissement, bien plus fort. Je ne serais pas surprise si ce choc provoquait une commotion cérébrale. Il me pénètre si profondément que je suis incapable de retenir mes cris. Je lui plante mes ongles dans le dos.

« Putain », gémit-il à son tour.

Ce grondement semble se répercuter à la fois dans mon corps et dans tout le bâtiment.

Je suis étonnée de ne pas encore avoir cédé à l’orgasme. Cela fait une éternité. Il me mord le cou, puis la clavicule. Je n’ai pas le temps de songer au fait que je suis encore recouverte de sueur. Son doigté va finir par me faire chavirer. Il sait y faire. Il a étudié et mémorisé toutes mes réactions. Il prend délibérément son temps.

À bout de souffle, je remue les hanches pour accentuer le contact.

« Putain… Oh mon Dieeeu… S’il te plaît, Lach, fais-moi jouir. »

Je me fiche de l’implorer. Cela n’a pas l’effet escompté : il cesse de bouger. Je pousse un cri de protestation assez gênant. J’ai toujours le menton relevé, lui laissant accès à mon cou. Je halète. J’attends. Pourquoi s’est-il arrêté au lieu d’aller deux fois plus vite ? Je baisse alors la tête pour l’observer.

Ma voix n’est plus qu’un murmure rauque et excité :

« Qu’est-ce que tu fous, Lachlan ? »

Si cela fait partie de son plan pour me torturer, ça marche. Il grogne alors :

« Regarde-moi dans les yeux. »

Puis il me mord la lèvre inférieure. Lorsqu’il recule, il reprend son manège avec ses doigts et ma tête explose. Même si je le souhaitais, je serais incapable de détourner le regard.

« Tu es à moi, Lyla James. »

Il ajoute un troisième doigt et le manie si bien que j’en hurle. Mon corps tout entier se met à trembler.

« Mon Dieu mon Dieu mon Dieu… »

L’orgasme est si fort que mes yeux roulent dans leurs orbites et que ma vision s’obscurcit pendant une seconde. Il ne bouge pas la main tandis que je tente de reprendre mon souffle. J’attends qu’il me repose, mais ses doigts se meuvent à nouveau, plus lentement cette fois. Il décrit de lents cercles sur mon clitoris. Je m’exclame :

« Non, non, non ! Je ne peux pas. Je ne peux pas.

— Regarde-moi. »

Impossible de résister à cet ordre. J’ouvre les yeux. Son regard est si intense que, couplé à ses mouvements à l’extérieur et à l’intérieur de mon corps, j’ai aussitôt un deuxième orgasme.

« Putain de bordel de merde. PUTAIN, LACHLAN ! »

Je remue contre lui, surfant sur la vague de plaisir. Il grogne à nouveau :

« Tu es à moi. »

Puis il retire ses doigts et me pose au sol.

Je me penche aussitôt en avant, à bout de souffle, les mains sur mes genoux tremblants. J’ai l’impression d’avoir couru un marathon. Qu’est-ce que c’était que ça ? Il me faut un moment pour m’en remettre. Dès que je me redresse, il a repris son air sérieux et serre les dents. Je ne sais pas quoi faire. Dois-je le toucher ? L’embrasser ? Je ne me suis jamais sentie mal à l’aise à ses côtés. Je hais ce sentiment.

Je lui demande doucement :

« Pourquoi est-ce que tu as fait ça ?

— Pour te le rappeler. »

Je n’ai plus les mots. Il me les a pris. Il m’a tout pris : mes pensées, mes émotions, ma parole, ma liberté et ma santé mentale. Je ne le comprends plus. Il me montre qu’il tient à moi puis fait comme si de rien n’était. M’aime-t-il encore ou veut-il seulement me posséder ? J’ignore si j’ai la force de le découvrir. Je plongerais dans le terrier du lapin pour rejoindre l’homme que j’aime, mais je crains d’être incapable de le retrouver.


OceanofPDF.com

Chapitre 36 - Lachlan - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 36
Lachlan

J’ai craqué. Je ne suis qu’un homme, bordel. Je me suis montré assez patient. Je croyais que mon excitation avait atteint un summum en la voyant nue ce matin mais lorsque tout le monde est parti, Lyla est allée jusqu’au point de départ de sa course d’obstacles. Elle a enclenché son chronomètre et je l’ai regardée faire en un temps record. Puis elle a consulté ses résultats et a hoché la tête, l’air de dire « pas trop mal ». J’ai failli la prendre dans mes bras à ce moment-là. Je me suis abstenu. Je l’ai plutôt aidée à ramasser des tas et des tas de cônes, espérant que cela apaise mon désir. Sauf qu’il n’a fait que croître. Impossible de chasser ce petit merdeux de Barlow de mes pensées. Je ne l’ai même pas pris en photo. Je sais qu’il ne s’agit pas d’une véritable menace, mais la voir rire avec lui ? C’en était trop.

Je suis resté dehors, à observer la porte en essayant de me convaincre de faire demi-tour. En vain. C’est impossible pour moi de ne pas la toucher. Toute la journée, j’ai eu envie de l’embrasser, de l’effleurer, de la revendiquer et de lui rappeler comment les choses se passent entre nous. Honnêtement, je ne sais même plus qui je torture. Ma colère ne tarit pas. Seulement, la voir faire des choses qui l’aident à se sentir vivante comme la course d’obstacles ou les interactions avec les enfants… Eh bien, ça me donne envie de tout lâcher, de la plaquer contre la surface la plus proche et de la dévorer.

Entre sa nudité de ce matin et ça, il va me falloir une douche glaciale. L’eau froide ne suffira pas. J’aurais pu lui faire l’amour. D’ailleurs, c’est toujours le cas. Mais je ne céderai pas. Je suis bien trop énervé et cela ne relève pas de mon plan. Elle me fait perdre la tête, mais je m’accroche à ma rage. Elle m’a entubé. Elle m’a quitté.

Je finis par lui demander :

« Et maintenant ?

— Je prends ma douche ici d’habitude, mais je le ferai à la maison. »

Elle ferme les yeux et inspire un bon coup.

« Tu veux que je te fasse visiter ?

— Pourquoi pas. »

Je hausse les épaules alors que je meurs d’envie d’en voir plus.

Je dois bien l’admettre, cet endroit envoie du lourd : piscines intérieures, saunas, gymnases, infirmeries, un appareil de radiographie… et bien plus encore. Même si je pense que Lyla aurait dû poursuivre une carrière professionnelle, je comprends ce qui l’a attirée ici. Elle me guide le long d’un couloir et ouvre une porte au fond, avant d’allumer la lumière et de me laisser entrer.

« Voilà mon bureau.

— Tu as ton propre bureau ?

— Ouaip. Au bout de six mois, on nous en octroie un. »

Plutôt spacieuse, la pièce compte un bureau, trois fauteuils et une petite étagère. Pas de fenêtres, mais Lyla n’en a pas besoin. Elle fermerait sans arrêt les rideaux et ne regarderait jamais à travers. Je suis surpris qu’elle n’ait pas recouvert la cloison en verre occupant la moitié du mur côté couloir. J’essaie de l’imaginer ici. Revêt-elle une tenue de bureau ? Une blouse ? Bon sang, qu’est-ce que j’aimerais qu’elle me rende visite au travail habillée ainsi ! Elle n’a rien ajouté dans la pièce, seulement des petites chouettes sur l’étagère et un bocal rempli de stylos de couleur. Il n’y a ni médailles ni trophées. Si quelqu’un entrait discuter, il ne remarquerait pas à quel point tout est aseptisé. Moi, si. C’est le genre de bureau empaquetable en cinq minutes en cas de départ précipité. Peut-être que Marissa a raison. Peut-être que Lyla fait semblant d’être heureuse jusqu’à ce que ce soit vraiment le cas. Eh bien, laissez-moi vous dire que ça n’a jamais fonctionné de mon côté.

Je contourne son bureau. Quand je relève les yeux, elle est toujours plantée près de la porte. Elle a l’air tendue, comme si elle se retenait de bouger. Je ne l’ai jamais vue comme ça. Enfin, sauf pour l’affaire du vibromasseur, ce que je peux comprendre. Mais je ne pense pas qu’elle en cache un ici. Sur le ton de la plaisanterie, je demande :

« Quoi ? Tu as exposé une photo de l’autre enfoiré ? »

Si c’est le cas, je suis prêt à la déchirer. Dois-je la prévenir ? Elle me répond d’un ton las, en croisant les bras :

« J’ai une photo d’un enfoiré, oui. »

Je ne m’attendais pas à ça. Elle a scotché deux clichés sur son iMac. Impossible de dissimuler mon étonnement en les voyant. Ils sont en mauvais état, comme s’ils avaient été pliés puis dépliés. Le premier me met en scène dans mon uniforme de Fairview. J’étais probablement en train de patiner vers elle quand elle l’a pris. Sur le deuxième, nous sommes endormis sur son canapé. Elle a la tête posée sur ma poitrine et je l’enlace. Je n’ai jamais vu cette photo. C’est sûrement Marissa qui l’a prise. Nous avons l’air tellement apaisés… heureux, même.

Je me souviens de cette journée. Nous étions restés à la maison et avions cuisiné des pâtes avant de regarder Pocahontas. J’avais été outré en comprenant enfin sa référence à John Smith et cela avait déclenché chez elle un fou rire irrépressible. Fait chier. J’entends encore son rire. Je revois son visage. Je déglutis en essayant de trouver mes mots. Quand elle m’a dit qu’elle refusait que ses amis parlent de moi, j’avais pensé qu’elle essayait de m’oublier. J’imagine que j’avais tort. Pourquoi s’infligerait-elle un truc pareil ? Elle regarde probablement ces images à chaque fois qu’elle est assise là. Ce doit être douloureux. Ça l’est pour moi, alors que je ne les avais jamais vues auparavant. Quand je relève les yeux vers elle, elle est tournée vers le couloir.

D’un ton si bas que je doute qu’elle m’entende, je demande :

« Pourquoi ? »

Elle me sonde du regard, comme si elle essayait de trouver quelque chose sans être sûre que ce soit là. Si je savais ce qu’elle cherchait, je pourrais le lui donner.

Après un silence interminable, elle répond :

« Ça n’a plus d’importance. »

Puis elle se retourne et sort de la pièce. Une douleur sourde envahit ma poitrine dès qu’elle quitte mon champ de vision. J’observe à nouveau les photos. Je dois poursuivre mon plan. Je le ferai. Mais putain, c’est beaucoup plus difficile que ce que je pensais. Une fois chez elle, nous nous préparons à tour de rôle en silence. Je sais qu’elle rumine tout autant que moi. Sans parler de son humeur massacrante lorsqu’elle a faim. C’est bien le seul moment où sa méchanceté ne m’excite plus. Actuellement, elle doit être affamée. Je le suis moi-même, alors que j’ai mangé deux repas complets et bu un smoothie d’un litre dans le bar de Marissa. Elle a aussi commandé une grande boisson protéinée mais c’est loin de suffire, au vu de son activité sportive. Étant donné que nous sommes restés muets, j’ignore où nous allons et comment m’habiller. Cela dit, cette ville n’a pas l’air trop guindée. Les mecs portent probablement des chemises de pêche pour aller dîner. J’opte pour une tenue entièrement noire.

J’observe Lyla à la dérobée pour la cinquième fois d’affilée. Elle a enfilé un combishort noir… très court. Bon sang. Elle peut bien porter ce qu’elle veut, mais comment suis-je censé me contrôler face à ça ? Je n’arrive pas à oublier son visage durant son orgasme de tout à l’heure. La sensation que cela m’a procurée.

Je passe une main dans mes cheveux mouillés avant de demander :

« Qu’est-ce qu’on fait, maintenant ? »

Elle m’observe sans se départir de son expression blasée. Dans ses magnifiques yeux, je décèle une once de désir. Je réfrène mon envie de l’enlacer, de l’embrasser. Je mérite au moins trois foutues médailles d’or pour mon self-control.

Elle enfile des sandales noires et se regarde dans le miroir avant de déclarer :

« On va manger des burgers. »

Je me mords la langue, incapable de détourner le regard de son postérieur. Son short est assez large. Il me suffirait de l’écarter un peu pour lui faire l’amour sans la déshabiller. Il faut que j’arrête de penser à ça. Je refuse de craquer. Elle me rend fou. Elle se retourne afin de vérifier sa tenue. Elle est parfaite. Je ne vois pas pourquoi elle prend la peine de s’en assurer. J’enfile mes baskets et la suis dehors. Je ne quitte pas ses fesses des yeux jusqu’à l’ascenseur, songeant à toutes les choses que j’aimerais lui faire.

Tandis que nous marchons, je lui demande :

« Comment est-ce que tu as trouvé cet endroit ? »

Je dois l’admettre, c’est une ville agréable. Nous sommes loin de Chicago et de New York, mais c’est plutôt chouette. En plein essor, d’après ce que j’ai pu voir. Des tas de gens de notre âge y vivent. Les rues sont propres et tout le monde a l’air sympa. Un peu trop sympa, parfois.

« Dans un magazine de voyage. »

Je m’immobilise. Lorsqu’elle s’en rend compte, elle se tourne vers moi.

« Quoi ?

— Un magazine de voyage ?

— En Californie, je savais déjà que le seul moyen de m’échapper consistait à changer de nom et de foyer. Du coup, on a cherché dans ce genre de magazines. Nous sommes tout de suite tombées amoureuses de cette ville. Elle n’était pas loin des universités qui avaient accepté ma candidature. Et nous avons déménagé. »

Elle hausse les épaules et je reprends ma route.

« Par nous, j’imagine que tu parles de Marissa et toi ?

— Ouaip. »

Je réprime mon irritation. Je sais qu’elle a fait ce qu’elle pensait devoir faire, mais merde. Un magazine de voyage ? C’est absurde. Comme toute cette situation. Je ne le lui dirais pas, étant donné qu’il s’agit de notre première conversation normale depuis mon arrivée. Malgré sa faim et sa colère, elle ne se contente pas de réponses cryptiques. Elle se montre même… cordiale ? Je dois bien l’avouer, les photos aperçues plus tôt ont quelque peu réfréné ma propre rage. Elle ajoute :

« En fait, c’est Marissa qui a eu un coup de cœur. Je me suis contentée de la suivre.

— Donc Marissa a choisi l’endroit où elle voulait vivre et tu as simplement accepté ?

— Oui. »

En voyant mon expression, elle poursuit :

« Marissa a beaucoup fait pour moi. Plus qu’elle ne l’aurait dû. Elle ne m’a jamais tourné le dos et n’était pas obligée de se cacher à mes côtés. C’était la moindre des choses de la laisser choisir. »

Elle ne plaisante pas. C’est logique qu’elle l’ait laissée prendre cette décision. Lorsque nous arrivons au restaurant, je lui ouvre la porte avant de la suivre à l’intérieur. Je ne m’attendais pas à ça. C’est un grill plutôt sophistiqué.

Au moment où nous abordons la serveuse, elle me dit :

« Vous me rappelez quelqu’un.

— Je dois avoir un visage plutôt commun. Est-ce que vous auriez une table pour deux personnes ? »

Elle se contente de me fixer en haussant les sourcils. Cette femme a probablement eu vent de mon départ à la retraite avant de l’oublier dans la foulée. Je le lui aurais rappelé, dans d’autres circonstances. Mais j’ai faim et la seule personne dont j’aimerais attirer l’attention est en train de fixer la mappemonde idiote accrochée au mur. Je répète donc :

« Une table pour deux ?

— Oh… Nous sommes complets. Vous pouvez vous installer au bar, si vous voulez. »

Je jette un œil à Lyla, qui hausse les épaules et déclare :

« Je préfère le bar, de toute façon. »

Je l’escorte donc et lui tends la main sans même y réfléchir. Je n’ai jamais tenu la main de quelqu’un d’autre. Je me souviens encore de son sourire (mon préféré) quand je le lui ai avoué. Après son départ, dans les moments où je n’étais pas trop rongé par la colère, j’ai regretté de ne pas lui avoir tenu la main en public. Je m’attends à ce qu’elle m’ignore, mais elle me surprend en entrelaçant ses doigts dans les miens. Je manque de faire une attaque cardiaque. Lorsque nous atteignons les deux tabourets au coin du bar, je la lâche à contrecœur. Il y a d’autres clients ici, mais le barman se précipite vers nous.

Il prend un ton mélodieux avant de lui lancer :

« Hey there Delilah! »

Une référence musicale. Très malin. Je lève les yeux au ciel.

« Un gin, comme d’habitude ?

— Un gin, comme d’habitude. »

Elle lui adresse son faux sourire.

« Mais je prendrai aussi un burger.

— Au chèvre et cuit à point, c’est ça ?

— Ouaip », répond-elle en arquant un sourcil.

Cette enflure hausse les épaules et sourit, comme s’il se souvenait des commandes de tout le monde. Mais bien sûr. Bon sang. Tous les habitants de cette ville ont envie d’elle ou quoi ? Fichez-lui la paix, par pitié. Il nous donne des serviettes avant d’ajouter :

« Oh, je vois que tu as ramené un ami. Qu’est-ce que ce sera pour monsieur ? »

Un ami. Ils se sont passé le mot pour me faire chier. À croire que c’est la raison d’être de tous les types du coin. Mais je suis affamé et ce burger sera son premier vrai repas de la journée. Je réprime donc mon envie de répliquer et me contente de le fixer. Soudain, Lyla pose sa main sur la mienne. Mon corps est aussitôt parcouru de frissons alors que je me tourne vers elle. Le regard malicieux, elle me lance :

« Dis-lui quel type d’alcool tu veux et laisse faire le maître. »

D’habitude, je me contente de boire cul sec. Mais lorsqu’elle me touche et me regarde ainsi, je dirais oui à n’importe quoi. Un bateau ? Une voiture ? Un avion ? Oui, oui, oui. Malheureusement, ce que Lyla veut ne s’achète pas. Je reporte mon attention sur le barman.

« Je prendrai un gin.

— Des envies particulières ? Plutôt fruité, épicé ?

— Surprenez-moi.

— Vous souhaitez manger avec ça ?

— Le même burger qu’elle.

— Cuit à point ?

— Oui. »

En général, je ne commande jamais de viande à point au restaurant. Ils ont tendance à la faire trop cuire. Ce soir, j’essaie de faire simple. Dès qu’il s’en va, je pivote sur mon tabouret pour demander à Lyla :

« Est-ce que tous les hommes de cette ville sont amoureux de toi ?

— Non, réplique-t-elle en levant les yeux au ciel. C’est juste que tous ceux que tu as rencontrés m’apprécient. »

L’apprécient. Mais bien sûr. Ils rêvent de finir dans son lit, oui. Elle désigne alors le barman et ajoute :

« Non pas que ça te regarde, mais Pat est gay. Il n’est définitivement pas intéressé. »

Oh. Je sais que cela ne devrait pas faire de différence, mais je le retire de ma liste des personnes à abattre. Ce sera le seul type sur la liste des gentils. En voyant que je ne réponds rien, elle continue :

« D’ailleurs, tu n’as rien à dire, monsieur Je-me-contente-de-sourire-pour-que-les-nanas-me-tombent-dans-les-bras.

— Jalouse ? »

Elle retire sa main de la mienne et se retourne vers le bar. Cela ne me plaît pas, mais son comportement suggère qu’elle tient encore à moi. Lorsque le silence s’éternise, je déclare :

« Non mais sérieusement, qu’est-ce qu’ils ont mis dans l’eau de cette ville ? Les gens n’ont aucune limite.

— Et c’est toi qui dis ça ? »

Elle se met à rire. Cette sincérité m’avait manqué.

Je lui souris. Pendant un instant, son regard s’adoucit. Je retrouve les sensations d’antan, j’en ai la gorge serrée. J’oublie ce dont nous parlions. Le barman revient alors avec deux boissons jaunes dans des verres à martini. Je suis circonspect. Nous prenons nos cocktails et les portons à nos lèvres en même temps.

Il nous observe avec impatience. Ça a intérêt à être bon. Je bois une gorgée. Oh, bordel. Je ne sais pas ce qu’il a mis là-dedans, mais c’est délicieux. Un peu épicé et citronné, avec une touche de douceur qui instaure l’équilibre parfait. Je crois que c’est ma nouvelle boisson préférée. Nous posons nos verres sous son regard attentif. Ce doit être pour ça qu’il apprécie Lyla. Elle fait durer le suspense en adoptant une expression neutre, mais je lis déjà la réponse dans ses yeux.

Après un moment qui semble durer une éternité, elle lui adresse deux pouces en l’air en déclarant :

« Dix sur dix. »

Il pousse un soupir soulagé avant de se tourner vers moi.

« J’étais un peu sceptique en voyant mon verre, mais c’est le meilleur cocktail que j’ai bu depuis bien longtemps.

— Je suis ravi que ça vous plaise à tous les deux ! »

Pat affiche une mine réjouie avant de se diriger vers d’autres clients. Lyla m’interroge :

« Tu aimes vraiment ou tu as voulu lui faire plaisir ?

— Ce n’est pas mon genre de faire plaisir aux gens. Sauf à toi. »

Elle m’étudie pendant un long moment. Lorsqu’elle se retourne vers le bar, je lui caresse l’avant-bras avant de lui prendre la main. J’ignore pourquoi. J’ai envie de la toucher de partout. Son expression demeure la même, mais je perçois le feu dans son regard. Ce n’est qu’une flammèche pour le moment. Pourtant, elle est bien là. Bordel, qu’est-ce que j’ai envie d’elle. J’oublie ma colère. À quoi bon ? J’aurais beau lui en vouloir, je la désirerais toujours autant.

Je lui pose alors la question qui me trotte dans la tête depuis que nous sommes rentrés :

« Pourquoi tu avais ces photos ? »

Elle se renferme aussitôt, retire sa main de la mienne et se plonge dans sa contemplation du bar. Bon sang. C’est pourtant simple. Elle avait l’air nerveuse à l’idée que je voie ces clichés et pourtant, elle ne m’a pas empêché d’avancer. Elle aurait pu m’ouvrir la porte pour me donner un aperçu de l’endroit avant de la refermer. Ou bien les cacher pendant que je regardais ailleurs. Est-ce qu’elle s’attendait vraiment à ce que moi, Lachlan Duke, je ne pose pas plus de questions ?

Je lui dis doucement :

« Contente-toi de répondre. Ensuite, je te laisserai tranquille.

— La dernière fois que tu m’as posé des questions, tu as fini par m’humilier. C’est la seule chose que tu aies faite depuis ton arrivée, alors tu me pardonneras de ne pas vouloir entrer dans ton petit jeu. Je pars avec toi demain. Vers un endroit que je pensais avoir quitté pour de bon. Et tu sais quoi ? »

Elle se lève de son tabouret. Je suis abasourdi. Pas parce qu’elle s’exprime fort ou parce qu’elle cause un esclandre, mais parce qu’elle a toujours été mortifiée à l’idée de se faire remarquer. Je sais que cela devrait me gêner, mais elle est tellement sexy. Et puis, cela prouve que je suis toujours le seul à lui faire ressentir autant de choses.

« Je ne fais pas ça pour l’argent. Je le fais pour toi. Si je le voulais, je t’aurais donné l’identité de ton assaillant et j’aurais laissé les choses se faire. »

Elle se rapproche tant qu’elle n’est plus qu’à quelques centimètres de mon visage.

« Mais pour une raison totalement idiote, j’en suis incapable. Malgré ton comportement odieux, je ne supporte pas l’idée de te voir souffrir. Si je t’accompagne, peut-être que je pourrai empêcher ça. Alors va te faire foutre, Lachlan Duke. »

Elle prend une grande inspiration et s’apprête à partir avant de faire volte-face. Ses yeux lancent des éclairs.

« Et tu sais quoi ? Tu n’es pas le seul à avoir fini à l’hôpital ce jour-là. J’ai subi une agression, moi aussi, alors… Vraiment, va te faire foutre.

— Quoi ? »

J’ai un mouvement de recul tant je suis choqué par sa confession. J’ai l’impression qu’on vient de me poignarder.

« Comment ça, une agression ? Quel hôpital ? De quoi est-ce que tu parles ? »

Elle m’adresse un regard éberlué. Je sais déjà qu’elle ne me dira rien et cela m’énerve bien plus que de raison. Je serre les dents si fort que je pourrais bien me briser la mâchoire. Furieuse, elle réplique doucement :

« Tu ne mérites pas de savoir ce qui m’est arrivé. Tu ne mérites pas de savoir quoi que ce soit sur moi. Ne me demande plus rien. Je n’ai plus rien à te donner. »

Elle jette sa serviette sur son tabouret et part en trombe. Elle vient de se déchaîner sur moi et pourtant, elle a été assez discrète pour que personne ne s’en rende compte. Je la regarde partir, le cœur lourd. Bon sang. Elle se retenait depuis un moment. Sûrement depuis le coup du vibromasseur. Voire avant. Je n’arrive pas à y croire. Elle a fini à l’hôpital ? Ce n’était pas dans le dossier. Je vais botter le cul à Liam pour son mauvais travail. Je continue à fixer la salle comme si elle allait revenir par magie. Finalement, je décide d’attirer l’attention du barman afin de payer l’addition et de prendre les burgers à emporter.

« Lachlan, c’est ça ? »

Je l’observe un moment en me demandant comment il connaît mon prénom. C’est peut-être un fan de hockey. Je finis tout de même par répondre :

« Oui.

— Elle m’a parlé de toi. »

Il observe la sortie. Je me demande ce qu’elle a bien pu lui dire. Ma curiosité doit se lire à des kilomètres, parce qu’il se met à sourire.

« Dès que tu passais à la télévision ou qu’ils mentionnaient ton nom, elle me demandait de changer de chaîne. »

Il désigne la télévision de l’autre côté du comptoir.

« Un jour, elle t’a aperçu et… »

Il déglutit, comme si ce souvenir était douloureux. Cela me brise un peu plus.

« Je lui ai demandé qui tu étais, alors elle m’a raconté.

— Elle vient souvent, alors.

— Seulement pour déjeuner, quand il y a très peu de clients. Elle s’installe toujours ici, commande un burger et des frites, m’écoute m’épancher puis s’en va. »

Il cligne des yeux et secoue la tête avant de reporter son attention sur moi.

« Je sais que ça t’importera peut-être peu venant d’un inconnu, mais je ne l’ai jamais vue sourire pour de vrai. Ou rire. Pas comme ce soir, en tout cas. »

Je lâche un rire amer. Oui, elle a souri. Et j’ai tout gâché. Je bois une grande gorgée en espérant que cela me dénouera quelque peu la gorge. Que ça apaisera ma culpabilité. En vain. Incapable de lâcher l’affaire, je lui réponds :

« Eh bien, son absence de sourire et de rire ne semble gêner personne. Elle a beaucoup d’admirateurs.

— C’est vrai, glousse Pat. Ces pauvres bougres. »

Je lui adresse un petit sourire, ce qui le pousse à continuer :

« Je sais que je ne suis qu’un étranger et que cela ne me regarde pas… Mais cette fille est amoureuse de toi, à tel point que les autres hommes n’ont absolument aucune chance. »

Fait chier. Je pensais que c’était ce que je voulais entendre mais là, je me sens d’autant plus mal. Il tapote le comptoir. Avant d’aller servir un autre client, il me lance un dernier :

« Ravi de t’avoir rencontré. »

Je m’apprête à le rappeler pour avoir l’addition lorsque tout mon corps se tend. Elle est là. La façon dont mes cellules réagissent est inexplicable. Ce qui me pousse à croire que ça n’en finira jamais. Lyla vient se rasseoir, ramasse sa serviette, la pose sur ses genoux et prend une gorgée de sa boisson. Comme si de rien n’était. Je la fixe du regard.

« Ne dis rien. »

C’est tout ce qu’elle dit.

Tout ce qu’elle a à dire.

Elle n’adresse la parole qu’à Pat. Même avec lui, elle se contente de réponses courtes et de petits sourires forcés. Je la vois se renfermer sur elle-même et les seules choses auxquelles je suis capable de penser, ce sont les photos dans son bureau. Et le fait qu’elle ait parlé de moi à tous ces gens. J’ai fait irruption dans sa vie en exigeant des tas de choses, en pensant qu’elle acceptait par culpabilité, par peur ou par appât du gain. En fait, c’est parce qu’elle tient à moi. C’est pour ça que Marissa et Prescott gardent tous ses secrets. Que les hommes lui courent après malgré son attitude réservée. Que je suis tombé fou amoureux d’elle. J’ai rencontré des tonnes de gens dans ma vie. Je sais reconnaître une perle rare quand j’en vois une. Cette fille a un cœur en or. En or noir, si cela existe, mais cela reste de l’or.

Je sors mon téléphone pour envoyer un message à mon frère.


Elle est allée à l’hôpital

la même nuit que moi.

Pourquoi ce n’était pas

dans le dossier ?


Merde. Elle va bien ?

Je fixe son texto. Je n’ai même pas pensé à le lui demander. Elle a l’air en bonne santé. Je l’ai vue courir et sauter depuis mon arrivée, mais tout de même. Je ne lui ai pas demandé comment elle allait, si elle était heureuse ici, si je lui avais manqué… Je sais que c’est le cas, mais j’aurais dû lui demander. Et gentiment. Je n’en étais pas capable. Je me suis raccroché à ma colère pendant si longtemps. Elle m’a quitté. Elle savait pertinemment que cela me ferait souffrir plus que tout au monde, et elle l’a quand même fait. Je comprends : elle pensait que c’était la seule solution. Mais je ne peux pas le lui pardonner. Le poignard est logé trop profondément dans ma poitrine. J’inspire un grand coup avant de l’observer. Son visage est impassible. Quand elle se met à fixer les bouteilles sur l’étagère, je ne lis rien dans ses yeux. Bon sang.


Oui. Cherche ce qu’il s’est passé.

Je range mon téléphone et commande un deuxième verre en même temps qu’elle. Autant noyer mon chagrin dans l’alcool.


OceanofPDF.com

Chapitre 37 - Lachlan - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 37
Lachlan

Nous rentrons en silence. Un silence pesant, qui me donne la bougeotte. Quand me suis-je excusé auprès de quelqu’un pour la dernière fois ? Je ne m’en souviens pas. Je suis un adulte capable de reconnaître ses torts. C’est juste que… Pour quelle occasion l’aurais-je fait ? J’ai bien dû présenter mes excuses à maman ou à Liam à un moment donné. Jamais à une femme. Pourtant, je ne peux y échapper. J’ai merdé. J’ai su que je merdais au moment où je l’ai embrassée avant d’exiger qu’elle m’épouse et qu’elle rentre à Fairview. Je le savais et j’ai persisté, parce que ma colère supplantait tout le reste.

Elle ne méritait pas ça. Non, elle ne mérite pas ça. Et je n’ai d’autre choix que de continuer : il faut que ce mariage ait lieu, que nous rentrions à Fairview. Tant que ce problème ne sera pas réglé, nous ne pourrons pas vivre ensemble. Cette idée me fait pouffer. Est-ce toujours une option ? Nous imaginer à nouveau séparés me fait bien trop mal. Je ne saurais m’y résigner. S’il le faut, je la poursuivrai le restant de mes jours pour lui prouver que je suis digne d’elle. Nous entrons dans le bâtiment, dans l’ascenseur puis chez elle, toujours muets.

Dès que la porte se referme derrière nous, je lance :

« Je suis désolé. »

Elle pose son sac à main et m’adresse un regard vide. Bon sang. Je ne peux pas la laisser faire. Elle ne peut pas m’infliger le traitement du silence. Si elle érige de nouveaux murs entre nous, je ne suis pas certain de réussir à les abattre cette fois. Cela me terrifie. Je refuse de vivre ainsi. Je la suis jusqu’à sa chambre.

« Lyla. »

Elle m’ignore pour se diriger vers son dressing et commence à enlever ses bijoux. Elle met ses cheveux sur le côté et penche le cou en détachant son collier. Comment ce simple geste peut-il s’avérer aussi érotique ? Je reste planté sur le pas de la porte, contre le mur, en attendant qu’elle m’accorde son attention. Elle ne prend même pas la peine de me lancer l’un de ses fameux regards noirs. C’est mauvais signe. Très mauvais signe.

Je répète :

« Je suis désolé.

— Je t’ai entendu.

— Vraiment.

— Je t’ai entendu, bon sang ! »

Elle se tourne enfin vers moi avant d’ajouter :

« J’essaie simplement de déterminer si cela m’importe, désormais. »

Mon cœur se craquelle. Non, pas ça…

« Ne dis pas ça.

— Je n’ai pas la force d’avoir cette discussion. Je suis fatiguée. Cette journée a été interminable et il en sera de même pour demain. D’ailleurs, ce sera probablement le cas tous les jours avec la signature de ce contrat. Tu pourrais au moins avoir la décence de me ficher la paix dans mon propre appartement. »

Je n’ai plus les mots. Elle attrape son pyjama et je recule afin de la laisser aller dans la salle de bains. Elle ferme la porte à clé. Le cliquetis du verrou me fait réaliser que c’est la première fois depuis mon arrivée. Ouaip, je suis dans la merde. Je m’assieds au bord du lit et je l’attends. Pourquoi suis-je censé être en colère contre elle, déjà ? Ah oui, le hockey. Et tous les moyens déployés pour la retrouver. J’ai renoncé à ma passion afin de la rejoindre et le moment venu, elle était… Qu’importe.

Plus rien n’a d’importance. Elle a retourné la situation contre moi. Elle est bien plus douée à ce petit jeu, et ça me va. Bordel, elle a fini à l’hôpital. Son agression était-elle aussi sérieuse que la mienne ? J’en ai la gorge nouée. Elle se trouvait sûrement seule dans sa chambre. Exception faite de Marissa et de Prescott, qui m’a annoncé son départ. C’est tout. Étant donné que son père m’a rendu visite avec les autres coachs, il n’était pas à son chevet. De toute manière, elle n’aurait sûrement pas voulu le voir. Je suis sûr que personne ne lui a envoyé de fleurs. Et merde. Elle était alitée quand elle m’a envoyé ces roses. J’en suis sûr. Je pose mes coudes sur mes genoux pour me prendre la tête dans les mains. Je refuse de la perdre à nouveau. Il n’est pas trop tard pour obtenir son pardon. Je ne sais pas comment m’y prendre, mais je dois réussir.

En sortant de la salle de bains, elle m’ignore et se dirige vers la cuisine. Quand je termine ma propre douche, elle dort déjà. Ou elle fait semblant. Je m’allonge près d’elle, le cerveau en ébullition alors que je ressasse pour la millième fois les événements récents. La femme que j’aime et pour laquelle je donnerais tout (de fait, j’ai tout abandonné afin de la retrouver) est enfin à mes côtés. Pourtant, j’ai l’impression que nous nous trouvons sur deux planètes différentes. Je me retourne vers elle. L’obscurité ne me permet pas de la distinguer, mais j’en vois assez pour comprendre qu’elle me tourne le dos.

Je n’en peux plus. J’ai l’impression que ma poitrine va exploser. Je souhaite simplement la toucher, la tenir contre moi… N’importe quoi. Si elle ne veut plus de moi, je m’en irai. Si elle refuse tout contact, je m’abstiendrai. Mais je dois essayer. Je l’attire contre mon torse et passe un bras autour de sa taille, comme je le faisais avant son départ. Avant que ma vie perde tout son sens et que ma colère dicte chacune de mes actions. Quand je me blottis dans son cou et que je perçois son odeur, le calme m’envahit. Elle sent tellement bon. Lorsque nous sommes enlacés, tout est parfait.

« Je suis vraiment désolé, Lyla James. Je ne sais même pas par où commencer, mais je m’excuse pour tout. S’il te plaît, n’ignore pas tes émotions. »

Elle inspire profondément, puis expire. Aucune réponse. Mais elle ne me repousse pas. Pour l’instant, cela suffira.


OceanofPDF.com

Chapitre 38 - Lyla Delilah - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 38
Lyla
Delilah
(c’est vous qui choisissez)

Nous atterrissons à Chicago en milieu de matinée. Pendant ce vol de trois heures et demie, je suis restée lovée dans mon fauteuil de première classe. J’ai essayé de regarder un film qui a gagné des tas de récompenses. Pourquoi ? Aucune idée. À moins qu’ils ne distribuent des prix pour les scénarios les plus barbants. Le bruit de l’atterrissage m’a réveillée.

Je désactive le mode avion de mon téléphone pour dire à Marissa que nous sommes bien arrivés. Elle me répond aussitôt une myriade d’émojis que je regarde à peine. Dès que l’appareil s’immobilise, comme à leur habitude, les gens se lèvent pour attraper leurs bagages et sortir les premiers. Je n’ai pas de correspondance à prendre et j’ai peur de ce qui m’attend dehors… Je ne me presse donc pas : j’enlève mes écouteurs, je récupère mon chargeur et je tâche de retrouver le baume à lèvres qui m’a échappé au début du vol.

Lachlan arrive à ma hauteur et s’immobilise au beau milieu de la rangée pour m’attendre. Nous n’avons pas parlé depuis ma crise au restaurant. Je m’en veux énormément. Je n’arrive pas à croire que j’ai fait ça. La seule autre fois où j’ai perdu mon calme remonte à la fête de Marissa, il y a des années. Il n’y a que lui pour m’énerver de la sorte. Il me fait perdre la tête. Je relève les yeux. Des gens s’excusent en le contournant et il se contente de rester là, à me regarder comme si nous étions en champ ouvert. Cela me frustre, mais je me tais.

Après avoir retrouvé mon baume, je sors de l’avion à ses côtés. Nos bagages nous attendent au-delà de la passerelle d’embarquement, après avoir passé le voyage en soute. Alors que les gens se précipitent sur les leurs, un employé nous apporte les nôtres avec un grand sourire. Il s’illumine d’autant plus lorsque Lach lui laisse un pourboire. Qu’est-ce que c’était que ça ? Mieux vaut ne pas le savoir. On aurait dit un trafic de stupéfiants. Cet égoïste serait capable de m’emmener au beau milieu d’un cartel.

J’ai l’impression de devenir folle. C’est peut-être dû au manque de sommeil ou à toutes ces nouveautés, mais je n’arrive pas à faire le tri dans mes émotions. Je l’ai laissé m’enlacer et s’excuser la nuit dernière en faisant semblant d’être endormie. Pourtant, je ne suis pas encore prête à aborder le sujet. Je suis trop énervée. Je n’ai pas les idées claires. À chaque fois qu’il m’observe à la dérobée, il a l’air méfiant. Tant mieux. Il a raison d’avoir peur. Il pense probablement que je vais le laisser tomber au dernier moment. C’est très mal me connaître. Nous arpentons l’aéroport en silence. Comme nous avons déjà nos affaires, nous sortons retrouver un homme en costume noir. Il semble prêt à en découdre, mais son sourire me paraît sincère quand il serre la main de Lach. Il se présente sous le nom de Ronnie en s’occupant de nos valises. Lorsque les portes s’ouvrent, le vent glacial me frappe de plein fouet. Je croise les bras avec un mouvement de recul. J’avais pourtant vérifié la météo. Il ne fait pas si froid que ça, mais les bourrasques de Chicago n’en font qu’à leur tête malgré les changements de saison. La dernière fois que j’ai rendu visite à mes parents, les nuits s’avéraient frisquettes en plein été.

Ronnie charge nos bagages dans le coffre d’un SUV noir aux vitres teintées. Un autre gorille nous ouvre les portières. Qu’est-ce que c’est que ce bordel ? Nous étions escortés partout quand papa était encore joueur professionnel et pourtant, les employés ne ressemblaient pas du tout à ça. Non pas que ça me gêne. Peut-être que Lachlan est aussi parano que moi après tout. À l’arrière du véhicule, j’observe sa tenue : un pantalon habillé anthracite, une ceinture marron assortie à ses chaussures et une chemise blanche à col boutonné dont il a remonté les manches. Il s’habille de manière très formelle maintenant. C’est bizarre. Sexy, mais bizarre. Je porte un jean, une chemise blanche trop grande aux manches remontées et des baskets assorties. J’ouvre mon sac à dos pour en sortir mon pull en maille noir et l’enrouler autour de mes épaules.

J’ignore où nous allons, mais je suis parfaitement vêtue pour un country club ou une publicité Ralph Lauren. Je me plonge dans la contemplation du paysage. Quelle ville magnifique ! Je ne me souviens que de Cloud Gate et des statues de visages crachant de l’eau. Je ne suis même pas allée voir de match à Wrigley parce que maman ne se sentait pas bien et que nous étions restées à l’hôtel pendant que papa jouait. Malheureusement, les circonstances ne sont pas meilleures aujourd’hui avec l’entraînement printanier.

Je lui demande :

« Où va-t-on ?

— À plusieurs endroits, répond-il en consultant sa montre. Nous allons déjeuner avec certains de mes anciens coéquipiers. Ils sont en ville pour une œuvre de charité. Ensuite, nous irons à une soirée sur un rooftop, suivie d’une fête de fiançailles organisée par mes parents.

— Merveilleux. J’adore me mêler à de riches enfoirés quand je visite des villes sympas. »

Lachlan rit. Sincèrement. Je réprime mon sourire malgré moi avant de poser une autre question :

« Est-ce qu’on va se marier ici ?

— Nous, commence-t-il avant de se racler la gorge. Nous étions censés nous marier à Fairview. »

Je tourne aussitôt la tête pour le fixer.

« Pardon ?

— C’est là-bas que nous nous sommes rencontrés. »

Il m’étudie. Oh… Mon… Dieu. Quel salopard ! Je sens la chaleur m’envahir. J’ai l’impression d’être dans l’un de ces dessins animés où la fumée s’échappe des oreilles du personnage. Mais je refuse de réagir. Cet homme, qui prétend vouloir mon pardon, organise un faux mariage dans un lieu que je hais par-dessus tout en faisant passer ça pour un geste romantique. J’ai envie de le gifler. Je ne fais rien. Rien du tout. C’est la meilleure marche à suivre pour l’instant. Je suis si énervée que j’y parviens tant bien que mal.

Avant de me laisser répliquer, il précise :

« J’ai dit étions, Lyla. Au passé.

— Mais tu l’as envisagé. »

J’observe à nouveau le paysage. Le pire, c’est que le sentiment de trahison est bien plus présent que la colère. Une part de moi avait envie que les choses se passent bien. Je pensais qu’en me forçant à faire tout cela, nous finirions par retrouver notre équilibre d’antan. Ça me paraît impossible désormais. Mon Lachlan, s’il est encore là, s’avère hors de portée. La seule raison pour laquelle je gardais espoir, c’est qu’il a réussi à m’atteindre quand je croyais cela impossible. Je ne l’aurais jamais blessé intentionnellement. J’étais peut-être acerbe de temps à autre, mais je ne l’aurais jamais humilié ainsi. Je ne l’aurais jamais emmené dans un endroit qu’il déteste, ni forcé à m’épouser là-bas. Je croise les bras et fixe la vitre jusqu’à ce que la voiture s’arrête devant un hôtel en face de Cloud Gate. Bon… J’aurais au moins vu ça.

Il sort de la voiture et attend que je transfère certaines de mes affaires entre mes deux sacs. Ensuite, il me tend la main pour m’aider. Lorsque mes doigts effleurent les siens, mon cœur rate un battement. Je romps aussitôt le contact avant d’essuyer ma paume contre mon jean, comme pour effacer toute trace de lui. Lorsque je relève les yeux pour observer les alentours, je constate qu’il serre les dents. Mon geste n’a pas dû lui plaire. Nous abordons l’homme à l’entrée et suivons ses indications pour atteindre le lieu du banquet. Je demande :

« Pourquoi organisent-ils cet événement ?

— Le cancer du sein. La femme de l’un des joueurs a été diagnostiquée l’année dernière. Elle a voulu faire ça pour son anniversaire.

— Oh… »

J’imagine que je saurai bientôt comment elle va, mais j’espère qu’elle s’en sort. L’une des filles avec lesquelles j’ai étudié la médecine en était aussi atteinte. Elle a subi des opérations et des chimios sans jamais abandonner son cursus. Heureusement, sa santé s’est améliorée. La dernière fois que je lui ai demandé, ses marges étaient négatives et elle travaillait avec des patients atteints de la même maladie.

À la porte, Lachlan remet une enveloppe qu’il gardait dans sa poche à une dame. Elle nous laisse entrer. La salle est très belle. Des fleurs roses ornent chaque table. Un homme, probablement l’un des joueurs de hockey, se dirige vers nous avec un grand sourire. Il enlace Lachlan et lui assène une grosse tape dans le dos.

« Lach… Merci d’être là, mon pote. Morgan sera ravie.

— C’est normal. Comment va-t-elle ?

— Très bien, répond l’homme en souriant. On a reçu les résultats de ses examens. Elle est… en bonne santé.

— Bordel, c’est génial ! »

Lach lui rend son étreinte avec une tape dans le dos. Son ami finit par se tourner vers moi avant de me tendre la main.

« Gunner.

— Lyla. »

Il écarquille les yeux en nous regardant à tour de rôle, Lach et moi.

« Ravie de te rencontrer. Je suis contente que ta femme aille bien. Je n’ose même pas imaginer ce que vous avez dû vivre tous les deux.

— Merci. »

Sans se départir de son sourire, il continue à me serrer la main. Il observe à nouveau Lach, comme pour atteindre une certaine confirmation. Lorsqu’il reporte son attention sur moi, il me lâche enfin et déclare :

« Bienvenue dans la famille des Éclairs.

— Heu… Merci. »

J’imagine. Je m’abstiens de ce commentaire, la situation étant déjà assez gênante comme ça.

Il nous parle du repas et nous conseille de nous servir. Nous le remercions avant de nous éloigner. Lachlan leur a parlé de moi. Je me demande ce qu’il a dit. Probablement que je suis la garce qui l’a abandonné. Nous allons saluer Morgan, une femme absolument adorable. Lach parle pour nous deux la plupart du temps. Il me présente comme sa petite amie, ce qui est un peu tiré par les cheveux. Cela dit, techniquement, nous sommes carrément fiancés. Il est en train de discuter avec certains de ses coéquipiers lorsque mon estomac commence à gargouiller. J’en profite pour m’excuser et aller me servir. Au moment où je suis sur le point d’attraper une assiette, une voix familière prononce mon prénom. Je me retourne pour faire face à… Mason. Abasourdie, je quitte la file d’attente tandis qu’il s’approche de moi.

« Ce doit être la réunion des anciens de Fairview ! déclare-t-il en me prenant dans ses bras avant de m’observer de haut en bas. Comment vas-tu ? Tu es… magnifique, comme toujours !

— Merci. Comment ça va, toi ? Tu joues toujours ? »

Il me lance un regard faussement blessé.

« Je suis vexé que tu aies besoin de le demander.

— Si ça peut te rassurer, je n’ai pas vu un seul match de hockey depuis trois ans. »

Il m’attrape par la main et m’attire plus loin de la file afin que nous ayons un peu d’intimité. En m’analysant du regard, il déclare :

« Aux dernières nouvelles, tu avais disparu. Est-ce que ça va ?

— Je vais bien… J’imagine que je suis de retour ? »

Je lâche un petit rire.

« Je ne comprends rien à ce qu’il se passe. J’étais à Rhodes, je vivais au jour le jour… Puis Lachlan a débarqué et m’a ramenée ici.

— Il n’a jamais arrêté de parler de toi. Jamais. »

Je ne sais pas quoi en penser. Je me mords la lèvre en détournant le regard, croisant au passage celui du concerné à l’autre bout de la pièce. À quoi pense-t-il ? Mon interaction avec Mason n’a pas l’air de le gêner. C’est agréable.

Je me retourne vers Mason.

« Comment avez-vous fini dans la même équipe ?

— C’est fou, hein ? Nous étions tous les deux au repêchage. Les boss l’ont sélectionné, puis j’ai été échangé avec un autre joueur peu de temps après. J’étais ravi.

— J’imagine.

— Et toi ? Tu as repris le soccer ? Ou l’école de médecine ? C’est bien là-bas que tu avais postulé, non ?

— Oui. J’ai fini il n’y a pas longtemps. Je commence l’internat dans une semaine.

— Bon sang. Alors, c’est décidé ? »

Il hausse un sourcil et je comprends qu’il parle de Lach. Je jette un nouveau coup d’œil à ce dernier, toujours en train de me regarder.

« Honnêtement, je n’en sais rien.

— Ce type, je te jure… »

Il secoue la tête.

« Disons que l’entièreté de l’équipe connaît ton nom complet.

— Je ne sais pas quoi en penser. »

Il hausse les épaules et détourne le regard un moment.

« J’aurais aimé qu’il ne parte pas à la retraite.

— Idem. Il est né pour patiner.

— Si quelqu’un peut le convaincre de revenir, c’est bien toi. »

Mason m’adresse un sourire. Après une réponse évasive de ma part, nous changeons de sujet. Nous abordons nos diverses connaissances communes et Lachlan finit par nous rejoindre sans me quitter des yeux. Je déteste la manière dont mon cœur s’emballe en sa présence. Malgré toute ma colère et ma déception, il conserve le même effet sur moi. Mason continue à parler, mais c’est difficile de me concentrer sur quoi que ce soit tant ce fichu organe tambourine dans ma poitrine.

Lach passe un bras autour de ma taille avant de m’attirer vers lui.

« Laisse ma copine tranquille.

— Je lui disais justement que vous étiez faits pour être ensemble, répond Mason en riant.

— Je suis d’accord. »

Sa voix rauque me noue l’estomac. Il me murmure :

« Tu as mangé ?

— Pas encore.

— Mase, ma chérie a besoin de manger. Soit tu fais la queue avec nous, soit vous reprendrez votre conversation plus tard. »

Sur ce, il m’attire vers la file d’attente.

Une heure plus tard, après m’être resservie une fois, nous faisons nos adieux et quittons cet endroit. J’ai peur d’être à nouveau seule avec lui dans la voiture. Des tas de choses me traversent l’esprit : il a parlé de moi à ses coéquipiers, ce qui est plutôt agréable, mais il a aussi joué avec ma culpabilité pour m’attirer jusqu’au seul endroit que j’exècre par-dessus tout. Il comptait m’épouser là-bas, bon sang. Cette idée me noue l’estomac. Je dois lutter pour ne pas vomir après le repas que j’ai ingéré. Il déclare :

« C’était chouette.

— Oui.

— Tu as été géniale. »

Je perçois son sourire à l’intonation de sa voix mais je ne le relance pas, malgré mon envie d’observer son magnifique visage.

« Je sais. »

Il rit.

Dans la voiture, je regarde à travers la fenêtre en m’imprégnant du paysage citadin. Nous nous dirigeons vers le deuxième événement de la journée. J’espère qu’il passera à la vitesse de l’éclair.


OceanofPDF.com

Chapitre 39 - Lyla - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 39
Lyla

Quand le silence se fait un peu trop pesant à mon goût, je demande :

« Est-ce que j’ai besoin d’une robe blanche ?

— Est-ce que tu en veux une ?

— Si j’en veux une ? »

J’écarquille les yeux en laissant échapper un rire amer. S’entend-il parler ?

« Je ne connais pas bien le protocole concernant les fausses relations et les faux mariages. »

Je perçois son mouvement et sa chaleur dans mon dos, me préparant mentalement avant qu’il ne réponde. Il me murmure alors au creux de l’oreille :

« Ce n’est pas faux. C’est réel. »

Il m’enlace pour m’attirer vers lui.

« Ça, c’est réel. Tu as tout à fait le droit d’être en colère, je te l’accorde. Mais ne dis pas que ce que nous partageons est faux.

— Peu importe. Je m’en fiche un peu, maintenant. »

Mon corps tout entier semble déterminé à me contredire.

Pourtant, il me lâche et pousse un grognement si fort que les deux hommes à l’avant se retournent pour vérifier qu’il va bien. Je fixe les parterres de fleurs à l’extérieur. Elles viennent de s’ouvrir, pour apporter une touche de couleur dans un monde horriblement sombre.

Nous arrivons enfin au Cindy’s, un restaurant depuis lequel la vue sur la ville s’avère spectaculaire. Je n’en ai qu’un bref aperçu à l’intérieur. Je guette le moment où je pourrai sortir l’admirer sans passer pour une malpolie. Je ne sais même pas pourquoi nous sommes là, à nous mêler aux employés de son père absent. Peu importe. Je le lui demanderai peut-être quand il aura fini son petit numéro de charme. Même s’il arbore son faux sourire à la mords-moi-le-nœud depuis notre arrivée, je sais qu’il rumine en secret. Mon commentaire dans la voiture l’a vexé, et je m’en fiche. Je pensais ce que j’ai dit. Malgré ça, il a bu une gorgée dans mon verre avant de me le tendre. Cela peut sembler anodin, mais ce geste compte beaucoup pour moi.

Après quarante minutes à discuter de tout et de rien, je n’en peux plus. Je parviens à m’échapper en direction des baies vitrées. Une fois dehors, je profite de l’air frais et me dirige vers les barrières. La vue sur Cloud Gate, le parc environnant et la toile de fond est sublime. Je pose mon verre sur le rebord avant d’envoyer une photo à Marissa et de ranger mon téléphone dans mon sac. En récupérant ma boisson, je perçois une odeur d’eau de Cologne et réalise que je ne suis plus seule. Je ne me retourne pas, les yeux rivés sur le paysage. Avec un peu de chance, il comprendra le message et me laissera tranquille. C’est peu probable, à un événement pareil.

« C’est beau, n’est-ce pas ? »

Je me tourne vers l’homme.

« Magnifique.

— C’est encore mieux la nuit.

— Je vous crois sur parole.

— Vous êtes nouvelle dans l’entreprise ?

— Non. Je… visite.

— Vous n’avez pas l’air sûre de vous. »

Il affiche un sourire amusé. Il a les yeux sombres et l’air sincère. C’est plutôt rare, de nos jours. Avec un peu plus de conviction, je répète :

« Je visite.

— C’était pareil pour moi l’année dernière. Regardez où j’en suis à présent. »

Il écarte les bras. Je sirote une gorgée avant de demander :

« J’imagine que vous vous y plaisez, alors ? Vous travaillez pour Duke ?

— Ouaip. Je viens d’être promu.

— À quel poste ?

— Chef de la cybersécurité.

— Très chic. »

Je hausse un sourcil en reportant mon attention sur Cloud Gate.

« Est-ce que ça signifie que vous pouvez hacker n’importe quel ordinateur ?

— Je pourrais, répond-il en riant, mais je ne le fais pas.

— Vous l’avez déjà fait ?

— J’ai été un jeune geek autrefois.

— Et maintenant ?

— Un geek adulte. »

Il rit et je souris en retour.

« Les geeks finiront par dominer le monde.

— Je porte un toast à cette idée ! réplique-t-il en levant son verre. Je suis Sean, au fait.

— Lyla. »

Nous trinquons.

« Si vous ne faites pas partie de l’entreprise et que vous ignorez si vous allez rester, j’imagine que vous êtes venue accompagnée ?

— En effet.

— Qui est l’heureux élu ? Ou l’heureuse élue ?

— Oh, je ne suis pas certaine qu’il soit si heureux que ça en ce moment.

— Croyez-moi, il ne peut pas en être autrement. »

Il dit ça sans me reluquer, se contentant d’observer mon visage.

Je jette un œil par-dessus mon épaule et croise aussitôt le regard assassin de Lachlan. Je peux le voir serrer les dents d’ici. Je pousse un soupir avant de me retourner. Au dernier événement, il est resté près de moi. Quand je parlais à l’un de ses coéquipiers, cela ne l’embêtait pas. Là, il est clairement énervé. Eh bien, il l’était déjà à notre arrivée et je m’en contrefiche. Plus je prends le temps d’analyser mes sentiments, plus j’enrage. La façon dont il a débarqué, avec ses exigences dictées par l’amertume, dont il m’a fait culpabiliser afin de me pousser à signer un contrat de mariage, dont il m’a enlevé tout ce que j’avais… Je ne suis pas toute blanche non plus, cela dit.

Après tout, c’était mon choix. Je n’ai pas menti hier soir. Je préfère me sacrifier plutôt que de le voir souffrir à nouveau. L’amour, ça craint. Voilà ma conclusion. Je ne peux pas m’empêcher de l’aimer. Je pourrais l’ignorer et tenter de refouler mon désir, mais à quoi bon ? Le pire, c’est que s’il avait débarqué en me faisant une véritable demande en mariage, j’aurais sûrement dit oui. Même après trois ans. Aussi fou que cela puisse paraître, je veux simplement qu’il redevienne mon Lach.

Au bout d’un moment, je déclare :

« C’est compliqué.

— Comme toutes les relations humaines.

— Vous devriez peut-être hacker son cerveau, pour me dire à quoi il pense. »

Mon idée le fait rire aux éclats.

« Si seulement j’avais ce pouvoir… Cela aurait sûrement sauvé mon mariage.

— Honnêtement, mieux vaut être incapable de lire dans les pensées des gens.

— Vraiment ? Même celles de votre petit ami ?

— Surtout celles de mon petit ami. »

Lorsqu’il rit à nouveau, je ne peux m’empêcher de sourire. Il finit par se tourner vers la foule à l’intérieur et j’en fais de même.

« Est-ce que je le connais ?

— J’en doute. »

Lach nous fixe avec un regard assassin. Je suis surprise qu’il n’y ait pas encore de victime. Je déplace légèrement mes doigts sur mon verre afin de lui adresser un doigt d’honneur plutôt subtil. Sa mâchoire se contracte à nouveau. Cette fois, il passe à l’action. Je le vois dire au revoir aux gens auxquels il parlait. Et merde. En retenant mon souffle, je reporte mon attention sur Sean. Si seulement il pouvait avoir une soudaine envie pressante et s’en aller avant que Lach ne nous atteigne ! Je sais qu’il ne fera rien de stupide, mais je n’ai pas envie qu’il le fusille davantage du regard.

Espérant qu’il comprenne mon sous-entendu, je lui lance :

« J’ai été ravie de vous rencontrer, Sean.

— De même, Lyla.

— Bonne chance pour résister à l’envie de hacker les ordinateurs des gens.

— Bonne chance pour hacker le cerveau de votre petit ami ! »

Il s’éloigne tandis que nous rions. Lorsque je relève la tête, Lachlan se rapproche avec un regard si intense qu’on dirait un taureau en pleine charge. Un taureau très sexy, certes, mais un taureau quand même. Je jette mon verre vide avant de hausser un sourcil.

« Est-ce qu’on s’en va ?

— Oui. »

Il me saisit la main et regarde Sean s’éloigner avant de m’attirer jusqu’à l’ascenseur. D’une voix basse et contrôlée, il me demande alors :

« Tu as aimé parler à Sean ? »

J’ai envie de l’étrangler.

« En fait, oui. Il est très gentil.

— J’imagine que j’ai de la chance, tu n’aimes pas les gars sympas. »

Étant donné que nous ne sommes pas seuls, nous restons silencieux pendant le reste du trajet. J’aurais cru qu’il me poserait des questions dans la voiture, mais il reçoit un appel. Probablement de son agent, à en juger par sa discussion. J’essaie d’écouter leur conversation afin de savoir s’il met un terme à sa retraite précipitée. Il parle trop bas pour que je saisisse quoi que ce soit. C’est très énervant. Cela m’agace d’autant plus que cela m’importe. Toute cette situation va finir par me rendre folle.


OceanofPDF.com

Chapitre 40 - Lyla - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 40
Lyla

Lorsque nous arrivons à destination, un groupe de jeunes attend l’ascenseur. Soit ils ont bu au beau milieu de la journée, soit ils sont complètement fous. Bon sang… La dernière chose dont j’ai besoin, c’est d’avoir affaire à des étudiants emmerdants. Pourquoi l’univers s’acharne-t-il sur moi ? J’évite tout contact visuel en me rapprochant avant d’appuyer deux fois sur le bouton déjà allumé. Je sais que ça n’aidera pas mais au moins, je ne reste pas les bras ballants. Deux d’entre eux me regardent lorsque je recule. J’ai aussitôt un mauvais pressentiment et je prie de toutes mes forces pour qu’ils ne m’adressent pas la parole. Cela vaut mieux pour tout le monde. Je jette un œil aux deux autres ascenseurs : en panne. Super. Dans mon dos, l’un des gars se vante de toutes ses conquêtes de la nuit dernière. Son ami l’encourage en affirmant que c’est ce que l’on est censé faire à son enterrement de vie de garçon.

Le dégoût m’envahit instantanément. Bien trop curieuse, je regarde par-dessus mon épaule. L’un d’eux arbore un badge « MARIÉ », accompagné d’autres mots que je ne prends pas la peine de lire. Il est en train de parler de la blonde qui lui a fait une fellation. J’observe son visage, puis ses amis et finis par croiser les bras avant de me détourner d’eux. Je déteste les gens, bon sang. Mon mauvais pressentiment se renforce. J’espère que sa future femme est en train de s’amuser avec un type qui ressemble à David Beckham ou Idris Elba, avec une paire de hanches à la Channing Tatum. Si ça se trouve, ils font un plan à quatre. Je le lui souhaite, en tout cas. Si seulement je pouvais l’appeler pour lui conseiller de fuir… À ma droite, Lachlan serre les poings. J’avance à nouveau pour rappuyer sur le bouton.

L’un des gars déclare :

« Je ne pense pas que ça le fasse descendre plus vite. »

Même si dix répliques différentes fusent dans ma tête, je me contente de l’ignorer. L’un de ses potes pousse un cri de surprise en dévisageant Lach, qui serre les dents depuis que nous avons quitté le restaurant. S’il continue, il va finir chez le dentiste.

« Hé, c’est Duke, pas vrai ? Lachlan Duke ? »

Lach le fixe d’un air méchant, mais son interlocuteur est bien trop pompette pour s’en rendre compte. Visiblement, il a envie de parler :

« Bon sang, mec, pourquoi tu as pris ta retraite ? Tu étais le meilleur centre qu’on ait eu depuis un bail, le plus combattant ! »

Les autres acquiescent bruyamment. Je me prends la tête. Par pitié, achevez-moi. Je suis prête à emprunter les escaliers pour les éviter, quand bien même j’ignore à quel étage nous allons. Lachlan mentionne des histoires de famille. Ils lui posent davantage de questions. Enfin (enfin !), les portes s’ouvrent. Lach m’attire à lui tandis que nous entrons et je reste aussi près que possible pour éviter tout contact avec les autres. Je ne les connais pas, mais j’ai bien l’impression que celui qui se tient près de moi est le plus bourré d’entre eux.

Nous sommes serrés comme des sardines, sans espace pour bouger. L’un d’eux réussit à pianoter sur le clavier. Un autre fait la blague des sardines. Ils continuent à parler comme s’ils étaient en extérieur et non pas coincés dans un tube en acier. Je cherche la limite de poids du regard. Cette histoire va-t-elle finir en tour de la terreur ? Je chasse aussitôt ce scénario de mon esprit. Je refuse de mourir avec ces abrutis.

La bière du type qui se tient sur ma droite me heurte le visage tandis qu’il marmonne :

« D’où est-ce que tu viens, et qu’est-ce que je peux faire pour te revoir au plus vite ? »

Je sais qu’il m’adresse la parole parce qu’il est bourré et que je suis la seule femme dans l’ascenseur. D’après ce dont ils se targuaient à propos de leur soirée, il considère sûrement cela comme de la drague. C’est… gênant. Les yeux rivés dans le vide, je me mords la langue.

Le type reprend :

« Hé, chérie. Je t’ai juste dem…

— Bordel de merde. »

Lorsque j’entends Lachlan marmonner ces mots, je ferme les yeux et retiens mon souffle. Sa voix n’est plus qu’un grognement qui met fin à toutes leurs conversations :

« Si l’un d’entre vous la touche, je vous tuerai. Si vous flirtez avec elle, je vous tuerai. Ne la regardez pas. Ne lui parlez pas. Ne pensez même pas à elle. »

Ils restent silencieux. Le coupable se raidit et s’éloigne de moi. Je rouvre les paupières et réprime un rire. Je n’arrive pas à croire qu’ils l’écoutent. C’est un foutu lunatique face à une bande d’idiots. Ils sont bien plus nombreux. S’il se passe quoi que ce soit, il n’a aucune chance de gagner. Pour une raison ou une autre, ils obéissent. Peut-être est-ce dû à sa taille ou à sa physionomie. Ou bien sa réputation sur la glace le précède. Les portes s’ouvrent et ils se précipitent dehors en marmonnant des excuses et des adieux. Dès qu’elles se referment, je m’éloigne de lui et j’explose de rire. Lorsque je me tourne vers Lachlan, il m’observe avec une expression mi-amusée, mi-énervée. L’ascenseur s’arrête à nouveau.

Entre deux rires, je lui lance :

« Tu es complètement fou, tu le sais, ça ?

— Tu as trouvé ça fou ? »

Il se jette sur moi tandis que l’ascenseur s’ouvre et me balance par-dessus son épaule.

Je pousse un petit cri de surprise, sans bouger pour autant. Lutter ne servirait à rien. Il tape le code de son appartement et referme la porte d’un coup de pied derrière nous. Elle se verrouille aussitôt. Depuis mon perchoir, je ne vois pas grand-chose. Seulement le sol en marbre et le nombre de pas qu’il lui faut pour atteindre ce que je pense être sa chambre. Cet endroit est immense. Lorsqu’il me lâche sur le lit, cela expulse quelque peu l’air de mes poumons. Il ne dit rien et se met à retirer ses vêtements un à un. Chaussures, chaussettes, chemise… Je l’observe, médusée. Lachlan Duke est bien trop sexy pour ma santé mentale. Je ne l’avais pas oublié mais le fait d’observer son corps, son visage et ses yeux fait office de rappel instantané.

Tout est parfait chez lui. Comme si on avait pris les meilleures parties des plus beaux hommes du monde pour le créer. J’entrouvre les lèvres tandis qu’il ôte sa ceinture et ma respiration s’accélère. Mon corps frissonne d’anticipation. Une petite part de moi tente de me rappeler que je suis en colère contre lui. D’autres voix me hurlent de le laisser faire. Tout en se débarrassant de sa ceinture, il exige :

« Retire tes vêtements. »

Je continue à le dévorer du regard. Sa ceinture claque si fort sur le matelas que je sursaute en poussant un petit cri de stupeur.

« MAINTENANT, LYLA. »

Bordel. D’accord. Je passe à l’action en retirant mes chaussures et en déboutonnant ma chemise. Puis je me lève pour baisser mon pantalon. Il ne me quitte pas des yeux, observant mon corps tout entier en terminant de se déshabiller. Il se débarrasse de son pantalon en même temps que de son caleçon. Je cesse de respirer. Un irrépressible gémissement m’échappe tandis qu’il s’empare de son propre sexe et commence à se faire plaisir. Bordel de merde. Aucun de mes fantasmes en son absence ne lui faisait vraiment honneur. Mon entrejambe s’humidifie de plus en plus. Je m’humecte les lèvres sans y réfléchir. Lorsque mon regard croise à nouveau le sien, ses yeux sont emplis de passion.

« Tu as envie de ça ? Tu veux que je te fasse l’amour ? »

Sa main ralentit tandis qu’il admire à nouveau mon corps nu. Je ne lui ai jamais vu un regard aussi sombre. J’inspire profondément avant d’acquiescer.

« Mais peut-être que tu es trop en colère pour me faire l’amour, De-li-lah ? »

Évidemment, il essaie de me provoquer en prononçant ce nom. Mais je ne l’ai pas senti en moi depuis trois ans, et j’ai l’impression que je vais mourir si cela ne se produit pas maintenant. Qu’importe comment il m’appelle. Je m’énerverai plus tard. Je lui lance un regard pervers et déclare :

« J’ai envie de toi.

— Viens là. »

J’avance et reste debout face à lui pendant quelques instants avant de me mettre à genoux. Je ne sais pas s’il a envie de ça, mais j’ai besoin de le faire. Il pousse un grognement lorsque je caresse ses hanches musclées et que j’y enfonce mes ongles. Je tente de rapprocher mon visage mais avant même que je ne sorte ma langue, il m’attrape par les cheveux et les tire si fort que j’en ai aussitôt les larmes aux yeux. Son regard est froid, fermé. Je ne l’ai jamais vu comme ça. Pour le moment, je vis dans l’instant. Il resserre son emprise et je retiens mon souffle, arquant le dos pour diminuer la douleur.

« Je ne vais pas être gentil.

— Je m’en fous. Contente-toi de me faire l’amour. Peut-être que ça me permettra enfin de t’oublier pour de bon.

— Tu vas regretter d’avoir dit ça. »

Il me remet face à son sexe. Je lève les yeux vers lui et constate qu’il m’observe tandis que je lui suce les boules et le bout de la queue. Il pousse un sifflement. Je me repositionne et commence à le titiller du bout de la langue avant de fermer les paupières. À chaque fois qu’il agrippe mes cheveux comme s’il était sur le point de perdre le contrôle, je souris. Lorsque je rouvre les yeux pour le regarder, je le prends lentement en bouche et enroule ma langue autour de son pénis.

Son étau se resserre.

« Bon sang… Bordel, Lyla. »

L’entendre prononcer mon nom me pousse à aller plus vite, plus profond. Il pose alors ses deux mains sur ma tête afin de m’intimer de continuer. J’y vais petit à petit. Sans avertissement, il s’enfonce bien plus loin que ce que je suis capable de supporter. Je le sens heurter le fond de ma gorge. Cela me donne un haut-le-cœur dont il se contrefiche. Il accélère le rythme dès que j’émets un bruit de protestation.

Je lui enfonce mes ongles dans les cuisses et il pousse un grognement si rauque que j’en oublie ma douleur pendant une fraction de seconde. Un autre coup de hanches et je commence à pleurer. Il touche le fond de ma gorge, encore et encore, sans cesser de grogner. Cela m’excite malgré ma gêne. Enfin, il se retire lentement et me lâche les cheveux. Je m’appuie sur les mains, à bout de souffle, en m’essuyant le visage. Alors que je m’apprête à le réprimander, j’aperçois son foutu rictus exaspérant.

« Qu’est-ce qu’il y a ? me demande-t-il. Je croyais que tu t’en foutais ? »

Enfoiré. Je lui lance un regard noir.

« C’est le cas. »

Avant que j’aie le temps de réagir, il me ramasse comme une simple poupée de chiffon et m’assied sur le lit. Son regard est meurtrier. J’ai touché la corde sensible. Tant mieux. Il veut jouer à ce petit jeu ? Très bien. Jouons. J’ai encore mal à la bouche mais je lui adresse mon sourire le plus faux tandis que ses yeux se réduisent à deux fentes. Je me retourne à quatre pattes avant de lui exposer mes fesses. Sa position préférée avec ses anciennes conquêtes. Il me l’avait dit, un soir. « C’étaient des plans cul, rien de plus. Je ne regardais même pas leur visage. Je m’en foutais. » Même si je les détestais toutes, savoir que c’était différent avec moi me faisait exulter.

Pour ma part, j’adore cette position. Ce n’est pas pour ça que j’agis ainsi. C’est devenu un jeu de pouvoir et je le connais. Il est peut-être assez énervé pour me faire du mal ainsi, mais ne pas voir mon visage durant l’acte le blessera d’autant plus. Constatant qu’il ne fait rien, je jette un œil par-dessus mon épaule et remue les fesses. Il serre les dents et fait un pas, le regard embrasé, avant de les gifler si fort que je bondis en avant en poussant un cri.

Il affiche alors un sourire sans pitié en m’agrippant les hanches et en m’attirant vers lui.

« Tu veux jouer, Lyla James ? C’est ça ?

— Ferme-la et baise-moi. »

Je me détourne pour fixer l’édredon blanc sous mes yeux.

Mes cheveux tombent en cascade des deux côtés de mon visage, comme des rideaux. Le seul avertissement auquel j’ai droit, ce sont ses doigts qui s’enfoncent dans ma chair. Il me pénètre si brutalement que j’en ai le souffle coupé. J’ai beau être très mouillée, rien ne pouvait me préparer à quelque chose d’aussi énorme.

Je pousse un hurlement.

« Putaaain… »

Son gémissement sauvage se répercute dans tout mon corps. Il s’interrompt un instant avant de réitérer l’acte.

« Bordel de merde, Lyla. C’est tellement bon. »

Il recommence, encore et encore, m’arrachant d’autres hurlements. J’ignore ce que je dis, ce dont j’ai l’air, mais cela suffit à le faire s’interrompre un instant avant de reprendre. Ses coups de hanches sont sans pitié, il s’enfonce profondément en moi. À chaque fois, je sens mon estomac et mon vagin s’étirer. Lorsque cela se produit, il jure discrètement. Je me mords la lèvre pour cesser de crier. C’est tellement bon. Trop bon. Malgré mes pensées en vrac, je réalise qu’il n’a pas enfilé de préservatif. Pour le moment, je m’en fiche. Je le connais. Je lui fais confiance. Il ne ferait ça qu’avec moi. Mais je lui demanderai une confirmation plus tard. S’il arrête maintenant, je mourrai sur place. S’il continue… peut-être bien que je mourrai aussi. Lorsque je sens un doigt mouillé titiller mon autre trou, je pousse une exclamation de surprise et retiens mon souffle afin de me préparer à l’intrusion.

Il ralentit et m’ordonne :

« Détends-toi. »

Impossible. Il me serre la fesse avec son autre main.

« Détends-toi, bon sang. »

Je me mords la lèvre et relâche ma nuque, tentant tant bien que mal d’obéir.

« Regarde-moi. »

Je ne peux pas lui refuser ça. Je jette un œil par-dessus mon épaule et le regrette aussitôt. Cela ne fait que me rappeler à quel point il est beau. Il soutient mon regard et demande :

« Tu as confiance en moi ? »

J’écarquille les yeux. Il ose me parler de confiance MAINTENANT ? En plein acte ? Il m’a déjà fait ça, lorsque je la lui accordais sans équivoque. Ses doigts se remettent à bouger. Je me tends aussitôt et son regard se trouble de façon très excitante. Même si je me sens mal, je lui fais confiance malgré tout. Dans le cas contraire, je n’aurais jamais signé ce foutu contrat.

Le regard sombre, il me redemande :

« Est-ce que tu as confiance en moi, ou bien cela a disparu aussi ? »

Je sais qu’il est énervé mais bordel, pourquoi maintenant ? J’inspire avant d’acquiescer. Son regard s’assombrit.

« Dis-le.

— J’ai confiance en toi.

— Alors détends-toi », demande-t-il d’un ton plus doux.

Je sens mon corps se détendre et frissonner lorsqu’il enfonce son doigt en moi. Dès qu’il s’en rend compte, il reprend ses coups de hanches. Bordel, tout est merveilleux avec lui, même le sexe. Il me saisit les fesses de plus belle et accélère le rythme dans mon autre trou. Je commence à jouer avec mes propres tétons. Je vais jouir s’il continue comme ça. Je gémis :

« Ne t’arrête pas. S’il te plaît, ne t’arrête pas.

— Bordel, bébé. »

Il ralentit quelques secondes et je comprends qu’il m’observe jouer avec mes seins.

Je relève les fesses pour qu’il continue à bouger, ce qui enfonce son doigt encore plus profondément. Je me mets à gigoter en gémissant et tout mon corps se tend à l’approche de l’orgasme. Il me frappe alors la fesse, et c’en est trop pour moi. Je convulse en agrippant les draps, me contractant autour de son sexe avec un hurlement qui résonne probablement dans toute la ville. C’est si fort que mes yeux roulent dans leurs orbites. Je ne veux pas qu’il arrête. Je veux qu’il perde la tête, comme je viens de le faire. Il pousse un grognement agacé et cesse de bouger. D’abord, il retire son doigt. Je tremble de tous mes membres en me redressant. Je suis sur le point d’avoir un deuxième orgasme quand il s’immobilise.

À bout de souffle, je m’exclame :

« Non, non, n’arrête pas ! »

Quand je me tourne vers lui, il serre la mâchoire et se retire entièrement. Je m’attends à ce qu’il me pénètre de plus belle mais il n’en fait rien. Il se contente de me regarder comme s’il était sur le point d’exploser. Je remue les fesses et son regard s’assombrit, mais cela ne suffit pas.

« Non. Pourquoi est-ce que tu t’es arrêté ? »

Il détourne les yeux sans répondre. On dirait que notre partie de jambes en l’air est terminée… Qu’est-ce qui se passe, bordel ? Je me retourne pour m’asseoir en observant son membre en érection, comme si quelque chose n’allait pas. Pourtant, il est toujours aussi dur et luisant. Est-ce que ça fait partie de ma punition ? Il refuse d’avoir un orgasme avec moi ? Cette pensée m’inspire des sentiments affreux que je repousse aussitôt.

« Lachlan. Qu’est-ce qui s’est passé ? »

Il m’observe de nouveau, le regard sombre et troublé. Il ne dit rien et se contente de se pencher au-dessus de moi en me poussant à m’allonger sur le dos. Puis il m’attrape par la gorge et me pénètre de manière extrêmement lente. Il me remplit tout entière, centimètre par centimètre. Alors, il retire sa main de mon cou et se rapproche encore davantage. Ses coups de hanches sont lents, mais tout aussi profonds et efficaces qu’avant.

Il atteint toujours des endroits qui me font perdre la tête. Il ralentit davantage le rythme et se met à me lécher les seins en prenant son temps. Il mord et suce chacun de mes tétons. Je me mets à bouger au même rythme que lui en murmurant :

« Putain… »

Je suis si proche… si proche de l’orgasme. Il pourrait me faire jouir sur-le-champ s’il le souhaitait, mais je vois qu’il fait durer le plaisir. Est-ce pour me punir ou rattraper le temps perdu ? Je ne sais plus faire la différence. J’essaie de me concentrer sur l’instant présent, d’observer les muscles tendus de ses abdos et de ses bras. Je passe une main sur son sternum. Ce contact le fait frissonner. Lorsque je croise son regard, mon cœur se serre dans ma poitrine. Certes, il est intense. Mais la colère a disparu. C’est différent. Je retrouve le Lach d’avant. Celui qui m’aimait, même si nous ne nous le sommes jamais avoué.

Cela m’a hantée des années durant. J’ai écrit ces mots, mais j’aurais dû les lui dire en face. Son regard provoque en moi une autre sorte de douleur, qui me comprime la poitrine et menace de me briser le cœur. Pendant un instant, je me perds dans ses iris verts. J’y lis la tristesse, l’envie, l’amour. C’est trop. Trop brut. Lorsque je sens les larmes monter, je réalise que je ne veux pas de ça. Pas s’il redevient un enfoiré ensuite. C’est trop douloureux. Je détourne les yeux. Il m’attrape le menton pour que je lui fasse face. Je ferme les paupières. Je suis incapable de le regarder. C’est impossible.

Il accélère le rythme et je sens la pression s’accumuler. D’un ton rauque, il murmure :

« Regarde-moi. »

Je me mords la lèvre en secouant la tête.

« Je ne peux pas.

— J’ai besoin que tu me regardes.

— Je ne peux pas. »

Les larmes coulent le long de mes joues, venant me chatouiller le cou.

« J’ai besoin… que tu me regardes. »

Il pousse un soupir et cesse de bouger. J’ouvre aussitôt les paupières.

J’ai des papillons plein le ventre. J’aimerais les éradiquer un par un, mais ça ne servirait à rien. Il se contenterait de les ressusciter. Il se retire et se met à genoux, levant mes hanches de façon à ce qu’elles ne touchent plus le lit. Puis il me pénètre à nouveau, lentement. Des babillements inintelligibles m’échappent. Je suis dépassée. J’essaie de soutenir son regard, mais comment le pourrais-je lorsqu’il m’observe ainsi ? Comme si je le consumais autant qu’il me consume. Revoilà les larmes. Il faut que cela cesse. Pourquoi m’inflige-t-il ça ? Pourquoi est-ce que je le laisse faire ? Je détourne les yeux et cligne les paupières afin de les chasser. Si seulement je pouvais me cacher sous un oreiller. Me remettre à quatre pattes. Voire même par terre, à le faire jouir avec ma bouche. Tout mais pas ça. Il m’attrape à nouveau le menton. Je pourrais fermer les paupières, mais il trouverait un moyen de les rouvrir.

Il accélère à nouveau le rythme et me demande d’un ton énervé :

« Est-ce que tout ça te semble faux maintenant ? »

Je n’ai rien à lui répondre. Je me contente de pousser de petits cris en secouant la tête. Il ralentit à nouveau et repose mon corps avant de venir lécher les larmes sur mes joues. Ses mouvements de hanches continuent alors que nos lèvres ne sont plus qu’à quelques centimètres. Cela paraît… intrusif. Comme au début, avant que cela ne devienne une addiction.

« Est-ce que tu crois pouvoir oublier ça pour de bon ? »

Il m’embrasse passionnément avant d’insister :

« Réponds.

— Non. Jamais. »

J’ignore combien de temps je vais encore tenir. Je pourrais vivre cent ans sans jamais l’oublier. Notre connexion est plus profonde que toute cette colère. Les liens qui nous unissent sont éternels. La seule chose qui pourrait nous séparer, c’est la mort. Je me mords la lèvre de plus belle, l’estomac noué. Je ne veux pas me remettre à pleurer. Il le voit certainement, puisqu’il comprend tout ce que je dis et tout ce que je fais. Son regard s’adoucit et il m’embrasse à nouveau.

« Allez, Lyla James. Je veux tout. Donne-moi tout.

— Putain, Lach… »

Lorsqu’il change d’angle d’attaque, il touche en pleine cible. Je sens mes yeux rouler dans leurs orbites mais je m’empresse de le regarder afin qu’il ne s’arrête pas.

« Là. Là. S’il te plaît, ne t’arrête pas !

— Putain, c’est tellement bon. Tu es parfaite. »

Il se mord la lèvre avant de venir me pincer un téton.

« Je veux te faire jouir avec ma bite, bébé. »

Je jouis aussitôt, prise de convulsions en dessous de lui. Je le sens faire de même à l’intérieur de moi, tout en criant mon nom. Cette vision est sublime. Nous sommes tous deux à bout de souffle. Il pose son front contre le mien quelques secondes avant de se retirer pour s’allonger sur le dos. Puis il me fait face et pose une main sur mes hanches afin de me tourner vers lui. Malgré mon entrejambe humide et ruisselant, je m’exécute. Lorsque je le regarde dans les yeux, j’ai à nouveau le souffle coupé. Il n’y a rien de plus irrésistible que d’être consumée par Lachlan Duke. Il s’infiltre dans vos pensées quand vous n’y prêtez pas attention. Il creuse de petits trous en guettant le bon moment. Lorsque vous le remarquez, c’est trop tard : il a déjà fomenté un coup d’état contre toute émotion susceptible de l’éloigner de vous.

Il pose ses mains sur mes joues avant de me dire :

« Je suis désolé.

— Moi aussi. »

Alors, il pousse un long soupir et me prend dans ses bras. Je le serre contre moi. Nous restons ainsi pendant un moment. J’aurais voulu qu’il dure à tout jamais.


OceanofPDF.com

Chapitre 23 - Delilah - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 23
Delilah
(anciennement connue sous le nom de Lyla)

« Allez, fais la passe ! La passe ! » hurle Wade à l’autre bout du terrain.

Je me couvre aussitôt la bouche pour étouffer mon rire. J’espère que personne ne m’a vue. Je n’ai absolument pas envie de me frotter à un parent mécontent aujourd’hui. Cela dit, le fait que Wade leur parle comme s’il s’agissait déjà de joueurs de soccer professionnels m’amuse. Ils n’ont que 5 ans. L’un d’eux a déjà marqué un but contre sa propre équipe, et sa camarade s’est assise près des cages parce qu’elle est fatiguée.

« ALLEZ, RIGBY ! » hurle-t-il à nouveau.

Le concerné se contente d’observer la balle passer devant lui, près du gardien de l’équipe adverse. Je ne devrais pas rire, mais cela constitue mon principal divertissement. Je m’y adonne pendant les week-ends, quand je n’enseigne pas auprès d’adolescents ou que je ne travaille pas au centre sportif de Tacle. En général, mon samedi est dédié aux entraînements. Étant donné que j’ai eu ma journée, j’ai accepté d’arbitrer les enfants pour soulager Wade. Sinon, j’aurais probablement aidé Marissa à vendre ses smoothies (près du fleuriste) ou fait ma lessive. Voilà à quoi se résume ma vie à présent. Pendant trois ans, je n’ai pensé qu’à mes études de médecine et à mon stage chez Tacle. Désormais, j’ai le champ libre avant de me spécialiser.

Cela me terrifie. Peut-être que j’aiderai Marissa à plein temps ou que je demanderai davantage d’entraînements à la faculté. Histoire de ne pas rester là à ne rien faire. L’inactivité mène à la suranalyse, qui entraîne la dépression et la torpeur. Or, j’essaie de m’ouvrir à mes émotions dernièrement. Heureusement que la thérapie existe. D’ailleurs, c’est la seule raison pour laquelle Prescott continue à garder mon secret auprès de Lachlan. C’est également grâce à ça que je les ai convaincus, lui et Marissa, de ne plus jamais mentionner son nom devant moi. Même si je suis obligée d’y aller, il faut avouer que ça me fait du bien. En travaillant sur mon deuil, j’ai été submergée par des émotions que j’avais refoulées. Il m’a fallu cinq sessions avant de m’ouvrir un petit peu et même maintenant, cela ne se produit que lorsque je suis en état d’hypnose. C’est… intense.

J’ai demandé à être filmée pendant les rendez-vous. J’ignore pourquoi. Ce n’est pas comme si j’allais sortir un seau de pop-corn pour me regarder revivre mes traumatismes. Ma thérapeute pense qu’il est essentiel de « montrer ses émotions » et s’en donne à cœur joie avec moi. Même si je reste très réservée, je suis quasiment sûre que je l’étais avant que tout ne tourne au vinaigre. Aujourd’hui, je doute de tout.

Chaque soir, je m’assieds, je ferme les yeux et je fais des exercices de respiration pour me détendre en visualisant de vieux souvenirs. Comme pour me torturer moi-même. Je pense à maman, à Lach et à Luke. Étant donné que je refuse que mes amis m’en parlent, c’est un peu comme s’il était mort lui aussi. Parfois, cela m’est encore plus douloureux que la perte de Luke. C’est horrible à dire, mais Lachlan était différent. Il a réussi à m’atteindre quand personne ne le pouvait. De temps en temps, j’ai envie de l’appeler rien que pour entendre sa voix et enfoncer un peu plus le couteau dans la plaie.

Quand je réussis à emmagasiner assez de courage, je m’imagine aller voir la police et leur raconter tout ce qu’il s’est passé. Mes bonnes résolutions disparaissent bien vite. Nous avons essayé en atterrissant en Californie. Rien ne s’est produit. Ils ne nous croyaient pas. Je m’en étais toujours douté. Même si j’allais témoigner en personne, ce serait un véritable retour en enfer. J’aurais changé d’identité et de vie pour rien. De toute manière, je ne retrouverais jamais Lachlan Duke. Obtenir son pardon me semble déjà impossible. D’ailleurs, il pourrait bien s’être marié entre-temps. Le simple fait d’y penser me rend malade. Même si ce n’est pas le cas, il a probablement une petite amie. Voire plusieurs. Je ne veux pas le savoir. Il ne vaut mieux pas. J’ai arrêté de suivre l’actualité sportive quand j’ai réalisé qu’il en faisait les choux gras. C’était trop douloureux. La seule chose qui m’aide, c’est de savoir qu’il va bien. Il est sorti de l’hôpital, a signé un contrat avec une équipe professionnelle et vit son rêve. C’est tout ce que je sais et cela me suffit. Il mérite d’être heureux.

Mon téléphone vibre dans la banane que je porte en bandoulière. Je me recroqueville aussitôt : j’ai oublié de dire à Marissa que je venais ce soir. Lorsque Wade siffle pour me signaler que le match est terminé, je reprends mes esprits et sors mon portable.

Marissa


N’oublie pas ce soir.


Tu crois vraiment

que j’oublierais ton anniv ?


Non, mais je pense que

tu préférerais rester chez toi

pour étudier. Sale geek.


Je t’emmerde !


Et moi donc.


À ce soir.

Alors que je range mon téléphone, les parents continuent à applaudir leurs enfants. Je me penche pour ramasser le ballon et aperçois un éclair bleu : Danica court dans ma direction, ses longs cheveux blonds plaqués sur son adorable bouille recouverte de transpiration. C’est l’une des seules toujours à l’heure, très certainement grâce à son père, et elle veut sans arrêt prendre des photos avec moi.

Lorsqu’elle arrive à ma hauteur, elle me demande, à bout de souffle :

« Coach Dee, est-ce qu’on peut prendre une photo toutes les deux ?

— Bien sûr, ma puce. Où est ton papa ?

— Juste ici, répond Cooper en agitant son téléphone. Elle était déçue de ne pas vous voir la semaine dernière.

— Parfois, je dois entraîner les grandes filles !

— Je sais, réplique-t-elle en boudant.

— Je lui répète sans arrêt que vous allez partir en internat et être moins souvent là, mais elle refuse de l’accepter, déclare Cooper en souriant. Vous êtes sa coach préférée. »

Je me penche vers Danica pour lui murmurer à l’oreille :

« Ça tombe bien, tu es aussi ma joueuse préférée. »

Elle arbore une mine ravie avant de se tourner vers son père pour la photo. Je me nettoie les genoux en me relevant.

« Vous devez avoir au moins un million de photos de moi.

— Vous n’êtes probablement pas loin du compte », répond-il en riant.

Cooper est le propriétaire de Tacle. Même si ce n’est pas mon supérieur direct, techniquement, ça reste mon patron. C’est un homme généreux et jovial, dont le sourire sincère et franc fait pétiller son regard. J’aimerais que ce soit aussi mon cas, mais je n’en suis pas encore là.

Il prend la main de Danica sans me quitter des yeux.

« J’imagine qu’on se voit samedi prochain ?

— Oui. On aurait pu se croiser lundi au travail, mais vous m’avez virée du bâtiment !

— Il faut que vous vous reposiez ! réplique-t-il en riant.

— C’est ça, oui ! »

Je continue à ramasser les ballons, les plots et les filets tandis que Wade discute avec deux mamans de l’autre côté du terrain. Les femmes l’adorent. Certes, il est séduisant, mais je pense qu’elles sont plutôt attirées par le fait qu’il fasse partie de l’équipe nationale masculine de soccer. Je les ai entendues parler d’athlètes des tonnes de fois. Même si j’essaie de ne pas me mêler des affaires des autres en tant que Delilah, je dois avouer que ça me gêne. Elles n’ont pas besoin d’argent. Je suis presque sûre qu’elles étaient déjà riches avant de rencontrer leurs maris pleins aux as. Pour être honnête, je pense que cela me dérange parce qu’il pourrait arriver exactement la même chose à Lach. Wade me lance un regard tandis que je ramasse un autre plot, comme pour m’appeler à l’aide. Je range le matériel et me dirige vers eux, saluant les deux mères de la main en arrivant. Je me tourne alors dans sa direction.

« Tu es censé rapporter l’équipement avant 5 heures.

— Et mince… J’avais oublié ! »

Il laisse échapper un rire qui exacerbe ses fossettes. J’essaie tant bien que mal de ne pas lever les yeux au ciel. Lorsqu’elles s’excusent de lui avoir fait perdre du temps, il prétend que cela ne le dérange pas le moins du monde. Dès qu’elles se sont suffisamment éloignées, il grogne en récupérant le matériel. Je déclare :

« Tu n’as pas le droit de te plaindre. Tu leur fais toujours le coup des fossettes et prétends adorer leur parler. Ne t’étonne pas si elles reviennent.

— Tu sembles immunisée contre le charme de mes fossettes.

— Je crois bien être la seule exception de tout Rhodes. »

Il me donne un coup d’épaule qui me fait vaciller. Après avoir regagné mon équilibre, je le pousse assez fort pour qu’il trébuche et fasse tomber du matériel. Il me lance un regard noir alors que je m’éloigne en courant vers la voiture, le laissant tout ramasser. Bien qu’il continue à me parler, j’enclenche le contact et je m’échappe avant qu’il ne m’interrompe. J’ai hâte de rentrer me doucher. Et je dois me préparer mentalement, feindre l’excitation vis-à-vis de l’anniversaire de Marissa. Ça, ça n’a pas changé.


OceanofPDF.com

Chapitre 41 - Lachlan - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 41
Lachlan

Étant donné qu’elle veut explorer l’appartement et que nous sommes pressés par le temps, nous nous douchons séparément. Nous risquons de manquer la soirée si nous ne nous dépêchons pas, et je serai bien incapable de me contrôler après ce que nous venons de faire. Je la suis jusqu’au hall d’entrée. Elle porte l’un de mes tee-shirts noirs, si long que cela lui fait une robe. Ce n’était pas le meilleur choix de tenue : je ne peux pas m’empêcher de fixer ses jambes. Je reporte mon attention sur son visage tandis qu’elle examine les lieux. Lyla a beau ne jamais avoir manqué de rien, elle déteste l’extravagance démesurée. Cette visite promet d’être intéressante.

L’appartement, si toutefois nous pouvons l’appeler ainsi, ne m’appartient pas. C’est l’une des nombreuses résidences de luxe de mon père. Lorsqu’un client important voyage pour le rencontrer, il l’installe ici. J’imagine que c’est le quotidien des milliardaires. Il m’a laissé le plus somptueux de ses biens. Ce penthouse immense à trois étages, de sept cents mètres carrés, compte quatre chambres et six salles de bains. Il est entièrement meublé et se situe sur Grand Avenue. Oh, j’oubliais de mentionner le magnifique panorama à 360° sur la ville. La première fois que je l’ai vu, j’ai aussitôt pensé : Lyla détesterait cet endroit. Certes, elle ne peut pas nier que c’est très beau. Mais c’est beaucoup trop pour un seul individu sans famille. Quand bien même, il y a des tas d’inconvénients à élever un enfant ici. Elle tourne la tête vers la gauche et fronce les sourcils. Je suis son regard. C’est un peu ma première visite à moi aussi, puisque je n’ai jamais pris la peine d’étudier les lieux. Elle avance dans la direction observée.

« C’est un ascenseur ?

— Oui, mais ils sont en train de remplacer le sol et les miroirs de la cabine selon les instructions de mon père. On doit donc utiliser l’autre.

— Comme des gueux. »

Son murmure furieux me fait rire tandis qu’elle se retourne pour arpenter le couloir. Aucun doute : elle va définitivement haïr cet endroit. Elle passe dans la cuisine, le salon, puis s’immobilise devant la porte de ma chambre sans y pénétrer. Elle fait alors demi-tour jusqu’à un deuxième hall d’entrée, qui mène à un escalier en colimaçon. Je me mords la lèvre pour réprimer un autre éclat de rire en voyant son visage lorsqu’elle s’arrête sur le seuil. Elle marmonne des propos incompréhensibles que je regrette de ne pas entendre puis se met à gravir les escaliers. Au deuxième étage, un autre salon doté d’une télévision l’attend. Elle secoue la tête.

À bout de patience, je lui demande :

« Qu’est-ce que tu en penses ?

— Crois-moi, tu ne veux pas le savoir. »

Je continue à la suivre jusqu’à une pièce dotée d’un bar, d’une table de billard et de six gros fauteuils en cuir. Elle jouxte trois chambres : la première comprend un lit king-size, la deuxième deux queen-size et la troisième un berceau et un tipi destinés aux enfants. C’est plutôt joli. Lyla prend une grande inspiration avant de redescendre les escaliers en direction de ma chambre. Elle dépasse le lit pour atteindre la zone de détente constituée d’une étagère et de deux fauteuils blancs en peluche. Alors, elle s’installe dans l’un d’eux et regarde par la fenêtre. Les mains dans les poches, je ne la quitte pas des yeux. J’aimerais pouvoir la prendre en photo. Malgré ses cheveux défaits, son absence de maquillage et son tee-shirt trop grand, elle reste la plus belle femme que j’aie jamais vue. Elle est parfaite.

Je me retourne pour aller chercher les valises apportées par Ronnie pendant que nous étions au restaurant. Il ne faut pas que j’y repense. La façon dont Sean discutait avec elle m’a mis hors de moi. Pas parce qu’elle parlait à un autre homme et le faisait rire (bon, d’accord, un peu). J’étais surtout contrarié qu’elle donne à quelqu’un d’autre ce qu’elle m’a refusé depuis nos retrouvailles. Je sais que je me suis comporté comme un enfoiré et qu’elle n’a aucune raison de me faire des blagues, mais ça m’a quand même blessé. Surtout après qu’elle m’eut dit qu’elle s’en fichait et que ce que nous partagions était faux. Entendre cela m’a fait très mal. Au fond, je sais qu’elle s’en soucie et qu’elle a conscience que c’est réel. Cela ne rend pas ses propos plus faciles à digérer. Pas après avoir été le seul homme capable de lui faire ressentir des choses.

Je refuse de perdre ça. Elle se tape sur les cuisses avant de se relever pour se diriger vers moi. Mon cœur bat la chamade en la voyant remuer les hanches et soutenir mon regard. Bon sang, qu’est-ce qu’elle est sexy ! Elle s’arrête de l’autre côté des valises, le visage impassible. Elle devrait vraiment se mettre au poker.

Alors, elle murmure :

« Je déteste cet endroit.

— J’en étais sûr. »

Je vois sa confusion face à mon sourire, mais elle se contente de prendre sa valise pour la tirer vers l’armoire. Je devrais l’imiter. Au lieu de cela, je m’adosse à l’un des grands meubles de rangement et la regarde s’activer. Elle remue la tête dès qu’elle s’empare d’un nouveau vêtement. Enfin, elle finit par me dire :

« Tu es un parfait idiot, tu le sais, ça ?

— Oui. »

Je lui adresse un sourire contrit.

Balancer ses affaires comme ça, alors qu’elle les aime pliées et bien rangées… C’était méchant de ma part. Elle ne savait pas quoi emporter et moi non plus. Je me suis contenté de prendre la majeure partie de son dressing. Face à cette pile de vêtements, je me sens un peu coupable. Je m’approche donc pour lui venir en aide mais elle m’adresse un regard sévère :

« N’essaie pas de m’aider, s’il te plaît. Tu en as assez fait. »

Touché. Cela dit, le bordel de sa valise n’est rien en comparaison de celui que j’ai fichu dans sa vie. Non, dans nos vies. Bon sang, elle n’ose plus répondre à une seule de mes questions parce qu’elle craint que j’utilise ses propos contre elle. Il faut que je me rattrape. Dès qu’elle termine de ranger ses chaussures, elle commence à sortir ses robes pour les accrocher. Par miracle, seule la verte est froissée. Il faudra que je la lui repasse. Ou bien que j’effectue un nettoyage à la vapeur. J’ignore comment lisser ce type de tissu. Après avoir mis la blanche sur un cintre, elle la fixe un moment. Elle comporte un corset, comme ceux que les femmes portent pour impressionner leur partenaire. J’imagine que l’ajouter à une robe afin de l’exhiber est à la mode. Soudain, j’imagine ses seins dans cette tenue. Bon sang, qui s’est dit que ce serait une bonne idée ?

Je me racle la gorge.

« Tu devrais la porter ce soir.

— Si je fais ça, je n’aurai plus rien à me mettre pour notre faux mariage.

— Et merde… »

C’est reparti. Je me passe une main dans les cheveux. Pour quelqu’un qui prétend se ficher de tout, elle ne lâche pas le morceau. Peut-être aurais-je dû lui faire signer un contrat papier plutôt que digital. Ou alors, il me faut en créer un nouveau qui précise : « C’EST UN VRAI MARIAGE. » Je ne sais pas. J’ignore ce qui la contrarie dans tout ça. Je connais Lyla. Certes, elle a signé pour mon bien, mais je ne comprends pas ce qui l’énerve. Si elle ne voulait pas de ça, elle pouvait refuser, qu’elle se sente coupable ou non. Je me fiche de ce que les gens diront. Elle aurait aussi fait des tas de commentaires narquois à propos des termes s’ils ne lui convenaient pas. Peut-être qu’elle veut descendre l’allée ? Fait chier. Et si elle avait envie d’une bague pour rendre tout cela plus concret ? Je n’y ai même pas pensé. Lyla n’est pas une personne matérialiste mais au fond, elle reste une éternelle romantique. Elle attend probablement que je me mette à genoux en lui déclarant mon amour. Ouaip, c’est certainement ça.

J’ai les mains moites tout à coup. Je les essuie contre mes vêtements. Il se trouve que j’ai (j’avais) une alliance, ainsi qu’un discours que j’ai répété à maintes reprises. Je pourrais lui faire ma demande ce soir, en rentrant. Mais cela lui laisse l’option de refuser. Aïe. Si je m’agenouille face à elle pour me coltiner un non… Je n’ose y penser. Je n’arrive pas à y croire. Mon destin était tout tracé, à l’exception du retour de mon père. Avec elle, je ne sais jamais sur quel pied danser. Ce n’est pas bon pour moi. Après quelques secondes, je déclare :

« Tu peux t’acheter une robe de mariée.

— Tu veux dire que tu peux m’acheter une robe », réplique-t-elle d’un air malicieux.

Je me contente de sourire. Si nous commençons à nous charrier maintenant, nous n’arriverons jamais à l’heure. Elle termine d’accrocher ses robes et plusieurs chemises ayant besoin d’un bon repassage. Je me hais. Je déteste cette corvée, mais je suis déterminé à lui prouver que je tiens à elle. Quant à ses sous-vêtements, elle les saisit d’une seule main avant de les lâcher dans un tiroir. Je m’attendais à ce qu’elle les plie. Elle se contente d’attraper un minuscule string blanc. J’en ai l’eau à la bouche. Je ne vais pas survivre à ça. Si je dois me tenir à ses côtés pendant qu’elle porte cette robe magnifique avec ça en dessous… C’est la crise cardiaque assurée chez mon père.

D’une voix rauque, je lui demande :

« Tu comptes porter ça sous la robe ?

— C’est soit ça, soit rien du tout. »

Oh non… Je fais demi-tour aussi vite que possible, le sexe en érection. Nous n’avons pas le temps pour ces conneries.


OceanofPDF.com

Chapitre 42 - Lyla - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 42
Lyla

Nous n’avons plus prononcé un mot depuis notre interaction dans la chambre. C’est un silence assez confortable, cela dit. Si l’on omet la tension sexuelle régnant entre deux personnes séparées depuis trois ans. Lorsque je suis sortie de la pièce avec ma robe, on aurait dit qu’il avait envie de frapper quelqu’un. Et quand il est arrivé avec son costume noir, j’ai eu envie de le frapper. Nous sommes restés là pendant au moins une minute à nous contempler l’un l’autre. Nous n’avons pas prononcé un mot mais au moment où j’ai croisé son regard, j’ai su que la passion que j’y lisais se reflétait dans le mien. Nous avons réussi à descendre sans effusion, probablement parce que nous restions muets. S’il m’avait ordonné d’appuyer sur le bouton dans l’ascenseur, je lui aurais aussitôt bondi dessus.

Nous sommes dans le SUV depuis cinq minutes et une grande distance nous sépare. Au vu des nombreux regards enfiévrés que nous échangeons, je sais que je ne suis pas la seule à nous imaginer faire l’amour ici, devant Ronnie. Bon sang, ça pourrait être excitant. Je chasse cette image de ma tête en songeant à tout ce qui a changé depuis hier.

J’essaie de ne plus penser à Fairview. Il a rectifié son erreur avant de la commettre, alors je ne peux pas lui en vouloir. Mais j’aurais aimé qu’il procède autrement. Bien que je comprenne sa colère, elle n’excuse pas son comportement. Je lui jette un regard et mon cœur se met à battre la chamade quand je réalise qu’il reluque mon décolleté.

J’ai besoin de me distraire. Je m’adresse donc à Ronnie :

« Est-ce que vous pourriez mettre de la musique, s’il vous plaît ? »

Il m’observe à travers le rétroviseur en répondant :

« Bien sûr. Qu’est-ce que vous aimeriez écouter ?

— Honnêtement, peu m’importe. Tout ira.

— Vous devriez choisir, ajoute Lach. Elle a d’horribles goûts musicaux.

— Pardon ? J’aime des tas de choses différentes !

— C’est vrai… Ton style vestimentaire le prouve. »

Nous nous jaugeons du regard, mais la tension est bien trop forte. Je détourne les yeux. Cette soirée va être longue. Ronnie allume la radio et une chanson de Drake envahit l’habitacle. Cela me convient… pendant une fraction de seconde. Ensuite, je réalise que les paroles traitent du manque de communication et d’une nouvelle chance accordée. Je marmonne :

« C’est une blague ? »

Je reporte mon attention sur Lachlan et nous nous mettons à rire. J’ignore pourquoi ils diffusent une chanson aussi vieille à la radio. N’ayant aucune envie de passer pour une capricieuse aux yeux de Ronnie, je ne lui demande pas de changer de station. Si seulement je pouvais accélérer le temps. Bon sang. Chaque couplet accentue mon malaise. J’ai l’impression d’être attaquée par un chanteur de rap. Je suis sûre que quelqu’un lui a déjà intenté un procès pour ça.

Après deux chansons plus entraînantes, nous arrivons devant une maison clôturée. Enfin, une maison… On dirait plutôt un hôtel. Le jardin fait facilement la taille de deux terrains de football. Il est immense. Et le bâtiment en lui-même ? Disons simplement qu’il y a manoir et manoir. J’ai grandi dans un endroit extravagant et j’en ai visité des tonnes, mais je n’ai jamais fréquenté un lieu pareil. Pourtant, j’en ai vu des vertes et des pas mûres. J’ai l’impression de mettre vingt minutes à traverser l’allée centrale.

Une fois à destination, Ronnie m’ouvre la portière. Je sors du véhicule et j’observe les alentours. Même si nous avions de quoi payer une telle opulence durant mon enfance, je n’imagine pas vivre ainsi. Mes parents étaient plutôt consciencieux vis-à-vis de leur richesse. Depuis mon plus jeune âge, ils m’ont répété que nous avions beaucoup de chance et que nous ne devions pas nous en vanter. Ici, c’est raté. J’essaie de ne pas trop y penser. Ce n’est pas mon argent et, par conséquent, pas mon problème. Je me répète ça plusieurs fois.

Lach me rejoint pendant mon examen des lieux.

« Impressionnant, pas vrai ?

— Je déteste. »

Il explose de rire. C’est tellement sincère et spontané que je ne peux m’empêcher de sourire jusqu’aux escaliers menant à l’entrée. Je suis déjà à la porte quand il me rattrape et me prend par la main. Je le regarde dans les yeux tandis que nous entrelaçons nos doigts. Revoilà les papillons, comme à chaque contact entre nous. J’adore la façon dont ce toucher est capable de m’exciter comme de m’apaiser. En l’occurrence, il fait les deux actuellement.

Nous restons devant la porte un moment, les mains jointes. Je me sens… à ma place, malgré la raison pour laquelle nous sommes ici. Il détourne le regard et toque deux fois. Un homme vêtu d’un costume noir nous accueille. Nous le saluons avant de pénétrer dans le grand hall d’entrée. Il contient les statues les plus incroyables que j’aie jamais vues, ainsi que des tableaux dignes d’être exposés dans une galerie.

Tout ce bâtiment devrait être un musée. C’est le genre d’endroit où les parents menacent de vous désavouer si vous touchez à quoi que ce soit. J’essaie de ne rien regarder, juste au cas où. Nous empruntons un couloir menant à un autre hall tout aussi immense. Le dôme de verre au plafond filtre la lumière naturelle. Quel spectacle magnifique ! Nous saluons trois groupes différents de vieux hommes. Aucune femme en vue. Pff.

Je murmure :

« C’est à cause du nombre de queues qui pendouillent entre les jambes qu’on appelle ce genre de soirée un “cocktail” ?

— Bon sang, Lyla ! »

Lach rit et resserre son emprise sur ma main, les yeux pétillants. Il ne se départit pas de son sourire. Il doit penser que je lui fais une blague alors que je demandais ça sérieusement. Nous saluons d’autres personnes, recevons leurs félicitations et j’aperçois enfin une femme parmi les invités. Elle est plus vieille que nous mais pas autant que la plupart des individus présents, qui ont au moins l’âge de mon père. Ce sont probablement les amis de celui de Lach. J’affiche un sourire poli en faisant mine d’écouter leur conversation sur le golf. C’est la troisième fois que ce sujet revient. Certains parlent de hockey à mon conjoint, ce qui est compréhensible… Mais le golf ? Nous sommes là depuis dix minutes et je m’ennuie déjà. Tandis qu’ils discutent, la femme s’excuse auprès de son interlocuteur et se dirige vers moi.

« Félicitations, très chère. Je suis Laura.

— Merci. Lyla. Ravie de vous rencontrer.

— Toutes les femmes sont dans le parloir. Vous devriez vous joindre à nous.

— Merci. »

Elle s’éloigne tandis que je lui adresse un sourire figé. Mon Dieu. Le parloir. Hors de question d’y aller, à moins qu’ils ne servent une substance hallucinogène dans le thé. Après quelques minutes, mes joues commencent à me faire mal et je me départis de mon faux sourire. Nous recevons encore plusieurs éloges et apercevons enfin sa mère, le seul visage familier jusqu’ici. Elle se dirige vers nous, vêtue d’une magnifique robe bleu marine et arborant une mine radieuse. Ses cheveux blonds sont relevés en un chignon classique. Lach me lâche la main lorsqu’elle arrive à ma hauteur.

« Bonsoir, Valérie. Vous êtes magni… »

Je n’ai pas le temps de finir ma phrase, elle m’a déjà enlacée. Je lui rends maladroitement son étreinte. Je ne m’attendais pas à ça, étant donné que nous ne nous sommes vues qu’une fois, mais j’apprécie le geste. Elle recule alors et m’observe de haut en bas.

« Mon Dieu. Tu es encore plus belle que la dernière fois. Ce n’est pas vrai ?

— Si », répond Lach.

Il me dévore du regard et je sens des frissons me parcourir. Je reporte mon attention sur sa mère.

« Je suis tellement heureuse que vous soyez fiancés. Je vais enfin avoir une fille ! »

Son sourire est sincère et ses propos me touchent en plein cœur, me nouant la gorge. Je parviens tout de même à sourire. Peut-être est-ce dû au fait que j’ai perdu ma propre mère à un âge important, mais cela me fait du bien. Même si personne ne la remplacera jamais, rien ne vaut le soutien d’une autre femme. Je réponds en souriant :

« Merci. Ça me touche beaucoup.

— Je sais que cela fait pas mal de changements, mais tu vas finir par t’y habituer.

— Mouais… Je n’en suis pas certaine. »

J’émets un petit rire en observant la pièce. Soudain, son regard se pose sur ma main, puis sur son fils.

« Lachlan. Où est sa bague ? »

Je le regarde se sortir de ce bourbier en lui expliquant qu’elle subit des retouches parce qu’elle était trop grande pour moi. Bien joué, trou de balle. Au moins, il a l’air contrit. J’imagine qu’elle est au courant de la situation puisque sa question s’adressait à lui. Lach a dit à tout le monde que nous voulions un mariage intime, « rien qu’à deux », ce qui est plutôt vrai. J’ai toujours trouvé cette idée romantique. Or, là… inutile d’y penser. Si je commence à être triste, je vais m’énerver. Hors de question. Surtout pas ici.

Dans mon dos, quelqu’un lance :

« Tu dois être Lyla. »

Je me retourne et aperçois un homme assez grand. Son identité ne fait aucun doute. Lachlan est son parfait sosie en plus jeune. Bon sang… Si j’ai droit à ça dans vingt ans, je signe tout de suite ! Je lui tends la main en répondant :

« Et vous devez être Henry. »

Il me serre la main avant de m’enlacer, ce qui me surprend. Je n’ai entendu que des choses négatives à propos de cet homme. Sa froideur, le fait qu’il ignore ses enfants… Son grand sourire se reflète dans ses yeux verts. Je suis troublée.

« Tu es aussi belle que Val l’avait dit.

— Merci. Votre maison est… »

Je cherche un compliment approprié, en vain. Il propose :

« Légèrement disproportionnée ?

— Oui. »

Je lâche un petit rire alors qu’il reprend :

« Avec un peu de chance, vous nous ferez plusieurs bébés pour la rendre plus vivante.

— Je ne suis pas sûre que cet endroit soit très approprié pour des enfants. »

J’observe ce véritable musée. Il me tapote l’épaule, sourit et répond :

« On se débarrassera d’une bricole ou deux. Bienvenue dans la famille. »

Je lui souris poliment en me demandant si je dois lui retourner le compliment. Je m’abstiens. Ce serait terriblement impoli au sein de sa propre maison. Lach salue son père puis me pose une main dans le dos tandis que nous nous éloignons. Il me murmure alors :

« Je sais que ça fait beaucoup, mais tu t’en sors à merveille. »

Je ne parviens pas à réprimer mon frisson. Il enfonce ses doigts un peu plus profondément dans ma chair et je lui lance un regard réprobateur. Alors, il m’offre son rictus sexy. Je sens mes genoux flancher.

Son père nous interrompt :

« Lach, tu aurais un moment ? »

Ce dernier m’interroge du regard.

« Vas-y. Je survivrai.

— Tu es sûre ?

— Oui. Au pire, je me dirigerais vers le coin des objets trouvés.

— J’espère bien être le seul à t’y trouver, dans ce cas. »

Mon cœur rate un battement lorsqu’il s’éloigne, le regard rempli de promesses qu’il ne peut guère formuler à voix haute en présence d’autres personnes. Nous ne nous quittons pas des yeux. J’ai très envie de lui dire que je l’aime, mais je ne le ferai pas. Pas ici. Pas maintenant. Je dois être certaine qu’il ne va pas changer à nouveau. Il m’embrasse sur le front et rejoint son père, encore en train de nous regarder.

En m’éloignant, je sors mon téléphone de mon sac. Je l’avais mis en mode avion avant de me préparer. J’ai des messages de Marissa, de Prescott, de Wade et de Cooper. Je m’attelle à leur répondre.

 

Marissa


Hého tu ne m’as pas donné

de nouvelles.


Qu’est-ce qu’il se passe ??

Je lui répondrai après les autres.

 

Pres


Mar m’a tout dit.

Je peux être là demain mais dis-moi

si tu que je vienne plus tôt.


Je vais bien. Vraiment. Tout

va bien. On ne se marie pas à

Fairview, je te tiens au courant.


Mais vous vous mariez toujours ?


Oui.


Et tu es d’accord ?


Oui.

Je réalise que c’est la vérité. Épouser Lach ne m’a jamais posé problème, même si sa façon de faire était loin d’être parfaite. Je ne sais pas quoi en penser. Qu’importe. Rien ne changera mes sentiments.

 

Wade


Hey, je viens aux nouvelles,

je m’inquiète pour toi.


Je vais bien. Je te tiens au courant.

Cooper


Pardon de te déranger pendant le week-end.

Je voulais juste être sûr

que tu commences l’internat

dans une semaine et non pas ce lundi ?


C’est bien ça.


Cool. On se voit là-bas 

À Marissa, maintenant.


Omg je suis dans le manoir

le plus grand que j’aie jamais vu

de toute ma vie.


Oh, et on ne se marie plus

à Fairview mais jsp où.

Je ne prends pas la peine de me relire. Mes mains tremblent trop.

 

Marissa


Chez le père de Lach ?


Quand ils disaient milliardaire,

c’était pas du pipeau.


Ptn. Prends des photos.


Peux pas.

Même si je pouvais,

je suis trop stressée.


Bois un verre. Ça te calmera.


Contente qu’il ait changé d’avis

pour le mariage. Peut-être

qu’il n’est plus en colère ?

Je repense à nos ébats. Si c’est sa manière d’être en colère, ça me va.


Jsp, peut-être ?


On lui laisse

une seconde chance ?!


Peut-être. Oui. JSP !!!


Pff si seulement on pouvait en parler

en face. Fais-toi confiance. Je t’aime.


Je t’aime.

Je remets mon téléphone en mode avion avant de le ranger. Elle a raison, je devrais aller prendre un verre.


OceanofPDF.com

Chapitre 43 - Lyla - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 43
Lyla

Apparemment, le terme « cocktail » n’a rien à voir avec la présence de la gent masculine. Google m’informe que ces soirées sont plutôt liées à La Nouvelle-Orléans, à la saveur amère et à la prohibition. J’entends quelqu’un prononcer mon nom : il s’agit de Liam. Avec son grand sourire et son regard pétillant, il ressemble encore plus à son frère… quand celui-ci ne se comporte pas comme le dernier des enfoirés.

Je lui rends son étreinte rapide avant de déclarer :

« Contente de te voir.

— De même. Tu es magnifique.

— Toi aussi ! Comment ça va ? Tu t’adaptes à tout ça ?

— C’est… Disons que je me suis habitué à ce qu’on me serve le petit déjeuner tous les matins. Je ne me souviens pas de la dernière fois que j’ai lancé une machine de linge sale. J’avoue avoir mis un certain temps à prendre mes marques.

— J’imagine. Mais il y a bien pire, comme situation !

— En effet. Comment vas-tu ? Tout se passe bien avec mon frère ?

— Euh… ça se passe.

— Est-ce qu’il s’est montré agréable ?

— Agréable ? Est-ce qu’il sait au moins ce que ça veut dire ?

— À ce point ? Certes, il a été affreux pendant trois ans. Mais je pensais que vos retrouvailles…

— Tu croyais qu’il allait débarquer tel un chevalier sur son destrier blanc ?

— Plus ou moins. »

Il hausse les épaules et je vois qu’il est sincère, ce qui m’amuse d’autant plus. Soit il ne connaît pas très bien son frère, soit il se voile la face. Dans tous les cas, il est à côté de la plaque. Je précise tout de même :

« Il fait des efforts. Mais tu sais à quel point il est timbré, non ?

— Il était déjà comme ça il y a trois ans. »

Liam hausse un sourcil. Il n’a pas tort. Je me mords la lèvre avant de répondre :

« C’est vrai. Mais il était… différent. J’ai toujours de l’espoir. J’espère juste qu’il ne va pas à nouveau se transformer en ordure.

— Je sais que c’est difficile, soupire-t-il. Tiens le coup. Il a de quoi être en colère, mais ça finira par passer. »

Je cligne des yeux. Il a de quoi être en colère ? Liam ignore tout ce que j’ai enduré, je ne m’attends pas à ce qu’il compatisse à ma situation. Et puis, il me reproche certainement l’agression de Lach et ses conséquences. Mais tout de même… Il s’est fait entuber, alors il a le droit de venir perturber mon existence ? De cette manière ? Oh que non. Que tous ceux qui pensent le contraire aillent se faire foutre. Je réplique donc :

« Et moi, alors ? Toute cette situation te paraît normale ?

— Je n’ai pas dit ça, répond-il en désignant le barman. Est-ce que tu veux boire quelque chose ? »

J’y réfléchis. Bon sang, ils ont carrément engagé un barman ! J’ai l’impression d’être à un mariage open bar. Toutes les bouteilles sont déjà ouvertes, mais je ne crains rien avec Lach dans les parages. Malgré ce qu’il a fait, je sais qu’il prendra toujours soin de moi.

« Un verre ne me ferait pas de mal. »

Je demande un gin agrémenté de citron vert. Liam prend un autre whisky. Après quelques gorgées, je reprends la parole :

« Tu sais ce que je ne comprends pas à propos de tout ça ? Il pourrait avoir n’importe quelle femme. N’importe laquelle. Pourquoi prendre la peine de me retrouver ?

— Sérieusement ?

— Oui. Je sais que nous partageons quelque chose de… spécial. Mais il aurait pu payer quelqu’un d’autre et ne plus la revoir ensuite, puisqu’il s’agit juste d’un moyen d’obtenir ce qu’il veut.

— Tu n’es pas sérieuse ? »

Il m’observe comme si j’étais folle.

« Mon frère n’aurait jamais épousé quelqu’un d’autre que toi. Jamais.

— Je ne vois pas pourquoi… »

Menteuse, me murmure mon cœur. Nous savons tous les deux que personne ne nous procurera jamais de tels sentiments. Mais tout de même, il s’est donné du mal pour un foutu mariage. Quand je le dis à Liam, il se contente de secouer la tête sans se départir de son air stupéfait. Ensuite, il me demande :

« Est-ce que mon frère t’a informée de quoi que ce soit ?

— À propos de quoi ?

— De tout ça. S’il t’avait expliqué, tu ne serais pas aussi énervée. J’imagine donc que ce n’est pas le cas.

— Eh bien, je suis tout ouïe.

— Je sais que sa colère semble supplanter tout le reste mais bon sang, il t’aime à la folie. Il a passé trois ans à te chercher sans relâche jusqu’à atteindre son but. Il a abandonné le hockey afin de travailler pour papa. Tout ça pour toi. »

Pardon ? J’ai le cœur qui bat si fort qu’il l’entend probablement.

« Je croyais qu’il l’avait fait pour l’argent, parce que son salaire n’était pas à la hauteur de ses attentes… »

Il me lance un regard appuyé.

« Papa possède une entreprise de sécurité valant des milliards, qui nous permet de repérer n’importe qui dans le monde entier. Lach n’allait pas lui demander de l’aide, pour des raisons évidentes. Mais papa lui a fait une offre qu’il n’a pas pu refuser. Il avait tout fait pour te retrouver, sans succès. L’unique raison pour laquelle il a arrêté le hockey, c’est parce que c’était la seule manière pour lui de te récupérer. »

Il m’observe digérer l’information. Comme je ne réponds pas, il ajoute :

« Le mariage est bel et bien une clause dans son contrat. Comme c’est l’aîné, il est censé être plus responsable. Pour obtenir l’argent, il doit avoir 25 ans et être marié. Ce sont des conneries totalement archaïques, mais c’est comme ça. Il ne touchera pas son héritage s’il ne s’y plie pas. »

Bordel. Je crois bien que je prononce ces mots à voix haute, mais mes oreilles bourdonnent tant que je n’entends plus rien. J’ai essayé de reconstituer les pièces du puzzle. Je n’aurais jamais pensé… Mon Dieu. Pourquoi ne me l’a-t-il pas dit ? J’aurais tout accepté sans hésiter. Je comprends, maintenant. Son envie de retourner à Fairview n’était pas simplement motivée par la vengeance. Il voulait se débarrasser de tous les potentiels obstacles entre nous. Il sait que la seule chose qui me retient, c’est… Putain de merde. Il a renoncé au hockey pour moi. Pour moi. La douleur dans ma poitrine est si forte que je n’arrive plus à respirer. Arrêter le soccer a représenté une véritable épreuve à l’époque, alors que je n’étais même pas pro. Il est bien trop doué pour capituler. Il n’a pas le droit. Je ne prends pas la peine de cacher mes larmes. J’essaie de m’essuyer les joues, mais le flot s’avère intarissable.

Je murmure :

« Il ne peut pas faire ça. Il ne peut pas arrêter le hockey pour moi. »

Liam pose son verre et m’offre un sourire compatissant.

« Lyla… Mon frère renoncerait à son héritage, au hockey, à ses reins et à ses testicules pour être à tes côtés. J’aimerais pouvoir dire que j’exagère, mais ce n’est pas le cas. »

Je me mords la lèvre. C’est pour ça qu’il était aussi en colère contre moi. Il a dit adieu à son rêve et lorsqu’il m’a retrouvée, il a cru que je vivais le mien. Mon Dieu. Je me pose la main sur le ventre. Pourquoi a-t-il fait ça ? Je parviens à poser mon verre. Plus j’y pense, plus je me sens mal. Il a abandonné la passion qui l’anime depuis l’enfance. Pour moi. Pour me retrouver. Il s’est réconcilié avec un père absent pour être avec moi. Mon cœur s’est brisé en mille morceaux, laissant place à un vide béant. Je m’essuie à nouveau le visage. Les yeux rivés sur le sol, je murmure :

« Je te déteste…

— Je sais et je suis désolé. Il fallait que tu le saches. L’homme que tu aimes est toujours là. J’en suis sûr. »

J’acquiesce et je déglutis, espérant que cela me dénoue la gorge.

« Où sont les toilettes ? »

Lorsqu’il me les indique, je fonce dans cette direction. La pièce est aussi ostentatoire que le reste du bâtiment. On y trouve une méridienne si chic que c’en est ridicule, et il y a des miroirs partout. J’observe mon reflet. C’est de ma faute. Si j’avais tout raconté à Lachlan à l’époque, il aurait pu m’accompagner au poste et la police l’aurait cru. Ou pas… Même si nous avions été encore plus nombreux, ça n’aurait rien changé. Fairview protège les siens et cela inclut le commissariat, le tribunal et même l’université. Fait chier.

Je suis encore plus énervée que ce matin. Cet enfoiré a gâché ma vie. Soit. Mais celle de Lachlan ? Hors de question. Bon sang, je me déteste. Si j’avais laissé Marissa et Prescott me parler de lui, j’aurais compris bien plus tôt. J’aurais pu l’aider. Pour lui, j’aurais pris un avocat et je serais retournée à Fairview. J’aurais subi les moqueries et les insultes. Il aurait dû me le dire lorsqu’il m’a retrouvée et que j’ai signé ce contrat. Je comprends pourquoi il me l’a caché. Même s’il n’avait pas essayé de me faire culpabiliser sous le coup de la colère, il savait que je ne l’aurais jamais laissé renoncer à tout ça. Du moins, je l’espère. Alors que j’arrange mon maquillage, quelqu’un frappe à la porte. Je n’ai toujours pas arrêté de pleurer. Je me tamponne à nouveau les joues en lançant :

« J’ai presque fini. »

Je me regarde dans le miroir en prenant de profondes inspirations. Je peux le faire. Je dois le faire. Je jette la serviette dans une poubelle et j’ouvre la porte avec un sourire poli. Je m’apprête à présenter mes excuses à la personne qui attendait, mais je me retrouve face à Lachlan. Il semble hors de lui. Il se rapproche en m’examinant, si bien que je suis obligée de reculer d’un pas. Je lui demande :

« Il s’est passé quelque chose ?

— Qu’est-ce qu’il t’a dit ? »

Son ton est rauque, menaçant.

« Qu… Quoi ? Qui ? »

Je ne comprends pas sa question. Je n’arrive pas à aligner deux pensées sensées quand il me regarde comme ça. Lorsqu’il ferme la porte derrière lui, j’écarquille les yeux.

« Lach…

— Qu’est-ce qu’il t’a dit ? »

Il me retient pour que je ne tombe pas en reculant, mais je finis par heurter le mur dans mon dos.

Il parle probablement de Liam. Comment nous a-t-il vus ? Nous étions dans des pièces différentes. Il n’a pas pu me voir pleurer. Et pourtant… Je ne l’ai jamais vu aussi contrarié. Sa respiration est erratique. Il pose les mains de chaque côté de mon visage, sur le miroir. Mon cœur rate un battement. Je passe les doigts sous sa veste et remonte le long de sa chemise pour atteindre sa poitrine. Son pouls s’avère frénétique.

Je relève une main pour la passer dans ses cheveux et son regard s’adoucit quelque peu.

« Lach… Est-ce que tu parles de Liam ?

— Il t’a perturbée. »

Il serre encore plus la mâchoire. Je ne pensais pas que c’était possible.

« Il t’a fait pleurer. Qu’est-ce qu’il t’a dit ? »

Je l’observe durant quelques secondes en songeant à cette situation démentielle. Je suis dans tous mes états. C’est probablement pour cela que je me mets à rire comme une hystérique.

« Tu t’es énervé à ce point parce que ton frère m’a fait pleurer ? Alors que tu n’as pas arrêté de me blesser depuis nos retrouvailles ?

— Lyla… »

Il grogne avant de poser son front contre le mien.

« Je me suis déjà excusé. Tu sais que je suis désolé. »

Lorsqu’il recule, il semble avoir retrouvé son calme. Il me redemande :

« Qu’est-ce qu’il t’a dit ?

— Il m’a dit ce que tu aurais dû me dire au moment où nous nous sommes retrouvés. Pourquoi est-ce que tu ne l’as pas fait ?

— Il n’avait pas le droit de t’en parler. Je vais le tu… »

Je saisis le revers de sa veste pour écraser mes lèvres sur les siennes avant qu’il ne termine sa phrase. Cela le surprend tellement qu’il met un moment à réagir. Mais lorsqu’il le fait, il me saisit par les cheveux et m’attire si près… Comme s’il voulait faire fusionner nos corps. Quand je lui lèche la bouche, il émet un son guttural et je passe les mains autour de son cou afin d’approfondir notre baiser. Il se presse contre moi. Je gémis et lui mords la lèvre en le sentant si proche. J’en veux plus. Soit je le dis à voix haute, soit il lit dans mes pensées.

Dans tous les cas, il me soulève et me transporte jusqu’à la méridienne que je trouvais ridicule il y a quelques minutes. J’ai changé d’avis. Il ne rompt pas le baiser tandis qu’il s’assied et me repose au sol. Je recule pour remonter ma robe jusqu’aux hanches. Il me dévore du regard.

Je pose les mains sur ses épaules avant de l’enlacer pour l’embrasser à nouveau. C’est une tempête de langues, de dents, d’ongles… Nous sommes deux sauvages ayant été séparés trop longtemps. Qu’importe que nous ayons déjà cédé à nos pulsions quelques heures auparavant. Nous avons des années à rattraper.

Il murmure :

« Bordel… »

Puis il m’embrasse dans le cou tandis que je relève la tête en arrière. Je me mets à remuer contre lui, incapable de résister.

« Oh, oui… »

Il m’agrippe les jambes et me mord les tétons avant de décrire des cercles sur l’intérieur de mes cuisses. Ça me rend folle. Je suis tellement accro que ce simple geste pourrait me faire jouir. Lorsqu’il atteint son objectif, il passe son pouce par-dessus mon sous-vêtement avant de pousser un soupir et de s’éloigner. J’émets un petit cri de protestation lorsqu’il cesse de bouger. Il grogne :

« Bon sang, bébé… Tu es toujours aussi mouillée ?

— Seulement avec toi. »

Je remue les hanches et pousse une exclamation lorsque son pouce entre à nouveau en contact avec mon clitoris. Il passe un doigt sous mon string, sans continuer. Je m’agite de plus belle tandis que la pression s’accumule.

« Lachlan, s’il te plaît…

— Seulement avec moi ? »

Son ton rauque me pousse à accélérer le rythme. Je lui tire les cheveux et sens son sexe tressauter.

« Pourquoi ? Parce que tu m’appartiens ? Dis-le-moi.

— Oui. Peut-être. Je ne sais pas.

— Dis-le-moi. »

Ses caresses me poussent à rejeter la tête en arrière tandis que mes yeux roulent dans leurs orbites. Je gémis :

« Putain… Ne t’arrête pas. »

Si seulement il relevait un peu son doigt. La tension s’accumule dans mon estomac.

« Continue, continue !

— Dis-moi que tu m’appartiens. »

Il me mord la lèvre inférieure et poursuit ses caresses, juste là où il faut. Je suis à deux doigts de l’orgasme et il prend son temps. L’enflure.

« Dis-moi que tu m’appartiens, à moi et à personne d’autre, et je te ferai jouir. Dis-le-moi. »

J’ai le souffle coupé. J’essaie de remuer les hanches, mais son autre main m’immobilise entièrement. Je murmure :

« Non, non… Continue, continue.

— Regarde-moi. »

Il me met une fessée. Je le fixe du regard.

« Ce n’est pas drôle, Lachlan.

— Je ne prétends pas le contraire. Dis-le-moi. »

Il plisse les yeux. J’ignore pourquoi je n’obéis pas. Dans cet état, je suis prête à affirmer n’importe quoi. Nous connaissons tous deux la réponse. Lorsque j’entrouvre les lèvres, il me dépose au sol avant de retirer sa veste et sa ceinture. Ensuite, il baisse son pantalon et son caleçon puis se rassied. Lorsque je m’installe à nouveau sur lui, mon estomac fait des bonds. Bordel. Il ne m’a pas encore pénétrée et c’est déjà si bon… Je remue des hanches, mon entrejambe humide glissant sur son sexe dur et lisse. Mon souffle s’accélère, la tension est à son comble. Il pousse un sifflement et m’agrippe les fesses pour m’interrompre.

Je pousse un cri :

« Mon Dieu, par pitié…

— Putain… Tu étais aussi mouillée dans la voiture ? »

J’ignore combien de temps je vais tenir. Je pousse un grognement frustré avant de poser le regard sur cet homme. Il me rend folle. Folle amoureuse. Lorsque ses yeux croisent les miens, nous nous embrassons à nouveau et il me soulève. Son gland vient titiller mon sexe trempé. D’un ton tremblant, je murmure :

« Lach, s’il te plaît.

— Dis-moi à qui tu appartiens.

— À toi, bon sang. Depuis toujours et à jamais ! »

Il resserre son emprise et je descends les hanches. Son membre est si large que je dois me mordre la lèvre pour ne pas crier. Alors qu’il me pénètre, il pousse un grognement. Je suis toujours en train de m’adapter à sa taille tandis qu’il m’agrippe les fesses.

« Bordel. Je n’en aurai jamais assez. »

Je commence à me mouvoir de haut en bas, en rejetant la tête en arrière. Lorsque ses doigts se posent à nouveau sur mon clitoris, je suis obligée de lui mordre l’épaule afin de réprimer un cri. Ce geste lui fait perdre le contrôle. Il remue de plus belle à un rythme régulier. Plus loin, plus fort, plus vite. Tout mon corps se met à trembler. Alors, il s’arrête si brutalement que je ne peux m’empêcher de gémir.

« Nooon… Je n’en peux plus.

— Regarde-moi dans les yeux. »

Il reprend ses mouvements en m’agrippant si fort que je suis certaine d’en garder des marques. Mais bordel… Bordel…

« Tu es tellement sexy. Regarde-moi quand tu jouis pour moi, bébé. Je dois te voir. »

Je m’exécute et cesse de respirer. Son coup de hanches suivant provoque une explosion en moi. Je me mets à trembler de tout mon corps tandis qu’il arrache le tissu fragile de mon string en enchaînant les bourrades. Tout en me pénétrant, il continue à me caresser le clitoris. C’est un endroit si sensible… Je n’en peux plus, mais c’est trop bon. J’enfonce les mains dans ses cheveux avant de me mouvoir au même rythme que lui. Lorsque je sens la tension remonter, je ferme les yeux.

« Putain, putain, continue, putain… »

Je me contracte sur son sexe tandis qu’il ralentit à nouveau. D’une voix rauque, il exige :

« Ouvre les yeux. »

J’obéis. Mon orgasme est si puissant que je me demande si le bâtiment va s’effondrer. Le simple fait de retenir mon hurlement me donne mal à la gorge. Mon corps est pris de soubresauts tandis qu’il se déverse en moi. Nous restons là, front contre front, haletants. Il me prend le visage entre ses mains pour me relever le menton afin de mieux m’observer. Puis il recule et décrit de petits cercles sur ma joue en me fixant dans les yeux. Dans son regard, je lis quelque chose que je croyais perdu à tout jamais. Ses iris verts sont si clairs que j’y distingue les petites taches marron que j’adore. Je l’aime. Je le savais déjà. Mais cela me semble d’une telle évidence…

Je murmure :

« Il faut qu’on parle. De beaucoup de choses. Mais pour le moment, on devrait retourner à notre soirée de fiançailles. »

Il se penche vers moi et m’offre le baiser le plus lent, long et doux possible. Lorsqu’il recule, nous nous toisons. La douleur, le chagrin et les excuses… Voilà ce qui flotte entre nous. Je l’embrasse à nouveau, comme si cela pouvait effacer nos bêtises et nous permettre de tout recommencer. Il repose son front contre le mien. Nous restons là un moment avant qu’il reprenne la parole :

« Tu me rends fou, Lyla James. »

Il m’attire contre lui et je souris. Pour la première fois depuis très longtemps, je me sens en sécurité. Aimée.


OceanofPDF.com

Chapitre 44 - Lyla - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 44
Lyla

Lorsque nous rentrons chez lui, il verrouille la porte avant de poser ses clés sur la table à l’entrée. J’observe le vide-poche et les trois petits singes trônant dessus (ne pas voir le mal, ne pas entendre le mal, ne pas dire de mal). Je lui demande :

« Tu as choisi certaines décorations ?

— Non, répond-il en riant. L’appartement appartient à mon père.

— Est-ce que tu comptes le garder ? »

Il commence à retirer sa cravate, puis sa veste, tout en affichant un sourire narquois.

« Tu m’as dit que tu détestais cet endroit.

— C’est le cas… »

Dès qu’il enlève une autre couche de vêtements, mon cœur bat un peu plus fort. J’essaie de le cacher, parce que nous avons des choses à faire et que nous ne devons pas nous laisser distraire. Lorsqu’il a terminé, je m’agrippe à son avant-bras afin de retirer les talons qui m’endolorissent les pieds. Son regard s’illumine. Je l’interroge :

« Quoi ?

— Rien. »

Il m’observe un long moment et je comprends sans peine ce qu’il pense. Je tâche de lui transmettre les mêmes émotions. Pour une raison que j’ignore, les mots refusent de sortir de ma bouche. Pas encore. Oui, je l’aime. Oui, il m’aime. C’est évident. Mais nous devons parler de beaucoup de choses. Toujours munie de mes chaussures, je lève les mains vers lui. Comme un enfant demandant à un adulte de le porter. Il rit avant de me prendre dans ses bras. Nous nous regardons dans les yeux, sans rien dire. Il dépose alors un doux baiser sur mes lèvres. Lorsque nous nous séparons, j’ai la gorge nouée. Il pose son front contre le mien et murmure :

« Bon sang, Lyla… »

Puis il me transporte jusqu’à sa chambre. Lorsqu’il me dépose par terre, je range mes talons avant de me retourner vers lui. Il retire ses boutons de manchettes, ses chaussures noires et sa ceinture. Je m’octroie le plaisir de le dévorer du regard. Impossible de faire autrement. Lorsqu’il s’en rend compte, je lis l’envie dans ses yeux. Résister va s’avérer difficile. Mais il le faut. Sinon, nous ne parlerons jamais. Je déclare donc :

« Pas de sexe.

— Quoi ? s’exclame-t-il d’un ton effaré. Pourquoi ?

— Parce qu’il faut qu’on parle. »

Je désigne la salle de bains.

« Je vais prendre une douche et me changer, puis tu feras de même. Ensuite, nous aurons une discussion d’adultes.

— On peut prendre une douche ensemble. »

Il se mord la lèvre en parcourant mon corps du regard.

« Lachlan Duke.

— Quoi ?

— C’est sérieux. Très sérieux, si tu comptes me ramener à Fairview. »

L’envie laisse place à l’inquiétude sur son visage tandis qu’il acquiesce. Il me regarde ramasser mes affaires et me diriger vers la salle de bains. Je n’ai rien pour me protéger les cheveux, alors je me contente d’une barrette afin de ne pas les mouiller. Cela s’avère presque impossible étant donné que l’eau jaillit d’absolument partout. J’ignore comment allumer un seul pommeau à la fois. Dès que je les actionne, ils s’enclenchent tous en même temps. Cela dit, ça fait beaucoup de bien. Je ne m’en plains pas.

Je suis en train de terminer lorsqu’un Lachlan Duke nu comme un ver et en pleine érection fait irruption dans la pièce. Je me rince l’œil et son souffle s’accélère. Il déclare :

« Je peux faire vite.

— Lach… »

Le désir transparaît dans ma voix et cela lui suffit. Il me soulève du sol et me plaque contre le mur tandis que j’enroule mes jambes autour de lui. Lorsqu’il me pénètre, nous poussons tous les deux des gémissements. Il se rapproche de mon cou alors que le jet d’eau lui asperge le dos, puis murmure :

« Je ne te laisserai pas partir. Je ne peux pas. J’en suis incapable.

— Alors, ne le fais pas. »

Il n’a pas menti. Nos orgasmes sont rapides et fulgurants. Nous nous séchons, nous brossons les dents… Une routine de couple. Celle que nous avions avant. Cela me fait un bien fou. J’enfile un tee-shirt et une culotte Star Wars tandis qu’il met un bas de pyjama gris, puis nous nous dirigeons vers son lit.

Il s’immobilise lorsque je m’assieds en tailleur au centre du matelas.

« Tu veux discuter ici ?

— Oui. Pourquoi pas ?

— Je ne vais jamais réussir à me concentrer. »

Il parcourt mon corps du regard et je lève les yeux au ciel.

« Tais-toi et viens t’installer. Reste de ce côté.

— Je vais essayer. »

Son ton n’est pas du tout convaincant, mais il obéit. Nous attrapons des oreillers et les posons sur nos genoux, comme deux étudiants prêts à prendre des notes. Tu parles… Ils nous servent plutôt de barrières pour ne pas sauter l’un sur l’autre. Bien décidée à le laisser m’interroger, je lui propose :

« Tu veux commencer ? »

Il se racle la gorge avant de demander :

« Pourquoi est-ce que tu gardais ces photos ?

— Sérieusement ? C’est ça, ta première question ?

— Tu ne m’as jamais répondu. Tu me connais.

— Et tu n’as pas trouvé la réponse sur mes divers réseaux sociaux ou au travers de mes mails ? »

J’arque un sourcil en réprimant un sourire. Il adopte un air bougon.

« Tu n’es pas sur les réseaux. Et tu as changé tes mots de passe. Liam ne voulait pas m’aider à te pirater. »

Je l’observe quelques instants mais décide de ne pas rebondir là-dessus. En butant sur mes mots, je lui avoue enfin :

« J’ai oublié le visage de Luke. Je pense beaucoup à lui et à maman, mais je ne me rappelle pas à quoi il ressemblait. Ses parents ont supprimé ses profils, il n’y a plus aucune photo de lui en ligne. J’avais apporté mes affaires dans la dépendance de mon père, étant donné que je comptais déménager… Et puis, tu sais ce que ça a donné. »

Je hausse les épaules avant de poursuivre :

« J’avais terriblement peur de t’oublier aussi, alors j’ai mis des photos de toi là où je pourrais les voir tous les jours. Cela me faisait du mal. C’est encore le cas. Mais je ne pouvais pas… Je n’aurais pas supporté d’oublier ton visage. »

Je cligne des yeux pour chasser les larmes en reprenant mon souffle.

« Je sais que je peux consulter des tas d’articles à ton sujet, mais c’est différent. Je chérissais ces souvenirs. »

Il reste silencieux, me fixant d’un air impassible. Pourtant, je lis la tristesse dans son regard. Enfin, il murmure :

« Merde, Lyla…

— Combien de temps as-tu attendu quand tu as su où j’étais ?

— Moins d’un jour. »

Face à mon étonnement, son regard s’illumine.

« Je t’ai observée toute la journée.

— Et tu as attendu que Wade soit sur le point de m’embrasser pour te montrer.

— Il n’arrêtait pas de te toucher, répond-il d’un ton lugubre. J’avais envie de le tuer. »

Je réprime un commentaire sarcastique avant de déclarer :

« C’est sans importance. Ne perdons pas notre temps à parler de lui. »

Il finit par acquiescer après un long silence. Je décroise les jambes et descends du lit pour attraper mon téléphone. Je me connecte sur mon profil de thérapie et clique sur la vidéo que je veux lui montrer. Bon, d’accord, je n’en ai pas très envie… Mais je ne pense pas être capable de le lui expliquer autrement.

« J’ai suivi un traitement. Prescott m’y a obligée, mais c’est une autre histoire. J’ai fait de l’hypnothérapie, puisque cette méthode est censée creuser en profondeur et te faire revivre tes traumatismes afin de les surmonter… ou un truc du genre.

— Est-ce que ça t’a aidée ?

— À vrai dire, oui… J’ai demandé à ma thérapeute de filmer certaines sessions.

— Tu as le droit de faire ça ?

— Eh bien, elle a accepté. J’aimerais t’en montrer une. »

Il déglutit sans répondre. Je poursuis donc :

« Ce ne sera pas facile. Tu ne me verras peut-être plus de la même manière, une fois que tu sauras… »

Je fixe ses mains en murmurant :

« Quand tu seras au courant pour les viols. »

J’ai la voix qui tremble. J’essuie rapidement mes larmes. Même si je suis la victime dans l’histoire, c’est moi qui porte ce fardeau en secret. Moi qui en ai honte. J’ai appris à vivre avec, mais j’aime tant la façon dont il me regarde… Cela me tuerait que les choses changent entre nous.

Il prend mes mains dans les siennes et attend que je relève les yeux pour déclarer :

« Rien ne pourrait changer mon point de vue sur toi. Rien du tout.

— Tu ne peux pas le savoir… »

Il essuie les larmes qui coulent sur mes joues puis répond :

« Si, je le sais. »

Je retourne le téléphone avant de le lui tendre afin qu’il se fasse son propre avis. Il clique sur lecture.


OceanofPDF.com

Chapitre 45 - Lyla - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 45
Lyla


L’accident
D’une voix très douce, le Dr Riley me dit :

« Quand vous serez prête et à l’aise, j’aimerais que vous fermiez les yeux. »

J’accélère cette partie de la vidéo et reprends un rythme normal lorsque je me vois parler.

« J’ai l’impression que mes jambes vont me lâcher après ces deux matchs. J’envoie un SMS à mes coéquipières pour leur dire que je vais rester chez mes parents un moment. Maman m’a promis de préparer ma soupe préférée. En attendant, je me soulage les mollets avec de la glace, installée sur mon canapé favori. Mes paupières se font lourdes. Je suis sûre que je vais sombrer avant son retour. Je pose donc la glace sur la table.

Vous voyez le genre de songe dans lequel on a conscience de rêver sans pour autant être capable de se réveiller ? Dans celui-ci, je suis à une fête. Il y a des gens autour de moi mais je ne vois pas leur visage. Je perçois leurs rires et ne parviens pas à réprimer mon sourire. Près de la piscine, je commence à me déshabiller. L’air frais me caresse la poitrine et m’arrache un frisson. Quelqu’un se rapproche dans mon dos et se met à enlever ses vêtements. Je ne vois pas cette personne, mais je m’interromps en prenant conscience de sa présence. Compte tenu de sa taille et de sa carrure, je sais que c’est un homme. Je ne distingue pas son visage. Tout est flou. J’entends un briquet s’allumer, puis l’odeur de cigarette me monte aux narines. Dans mon rêve, cela me donne un haut-le-cœur. J’en ai un actuellement, rien qu’en y repensant.

La fumée envahit mon espace et je me mets à tousser. Je retire tout de même mon short et ma culotte. Il s’avance et m’agrippe la poitrine en se collant à moi. Je lui frappe la main en faisant non de la tête. Il rit. Je suis paralysée par la peur. Dans ce rêve, je suis désorientée. Soudain, je ne me trouve plus au bord de la piscine.

C’est le noir complet. Je n’y vois rien mais j’ai les jambes écartées, et je perçois une intrusion qui me pousse à hurler. Je ne suis ni excitée ni prête, mais cela ne l’arrête pas. Je pousse un gémissement, les larmes aux yeux, essayant tant bien que mal de le repousser. Son rire retentit à nouveau et j’ouvre les paupières. C’est là que je comprends qu’il ne s’agit pas d’un rêve. Il me surplombe et fait des va-et-vient sans se soucier de mon confort. Je crie, je tente de lui faire perdre l’équilibre. Quand je le frappe de toutes mes forces sur la poitrine, il me gifle le visage encore plus violemment. Je porte une main à ma joue, là où ma peau me brûle encore. Je continue à me débattre jusqu’à le déstabiliser et lui assène un coup de pied. J’ignore où j’atteins ma cible, car je me retourne afin de m’échapper… Mais les vêtements à mes pieds entravent mes mouvements. Il parvient à me rattraper par la taille. Je hurle le plus fort possible, mais mes cris se muent bien vite en sanglots tandis que je le supplie d’arrêter.

“Par pitié, stop…”

Je répète ça en boucle. Il ne m’a pas encore pénétrée, mais je sais que ce n’est qu’une question de temps. Je ne suis toujours ni excitée ni prête à faire ça. Il crache dans sa main et me tartine l’entrejambe de bave pour faciliter le processus. Je ferme les yeux sans cesser mes suppliques. Il me murmure alors qu’il aurait dû me baiser ainsi bien plus tôt, que me voir lucide rend tout cela beaucoup plus amusant. Il me raconte que la dernière l’implorait. J’ignore ce que cela veut dire, et je m’en fiche. Je veux juste qu’il me laisse tranquille. Il se replace entre mes jambes en me forçant à m’allonger mais n’a pas le temps de faire quoi que ce soit… Le hurlement de ma mère emplit la pièce. Il me lâche aussitôt.

“Putain de merde, qu’est-ce qui se passe ici ?”

Je la vois ramasser quelque chose dans un coin. Je remonte mon short et baisse mon tee-shirt avant de tomber à genoux, en pleurs. J’ai tellement honte qu’elle m’ait vue comme ça. Tellement peur qu’elle pense que j’étais consentante, qu’elle choisisse de le croire lui plutôt que moi. J’essaie de me concentrer sur l’instant présent, mais les sanglots m’en empêchent. J’entends des cris, puis un coup suivi d’un bruit sourd. Quelqu’un tente de me relever. Une fois, puis deux, puis trois. Je réalise que c’est maman. Elle me lance :

“On s’en va. ON S’EN VA !”

Je reprends enfin mes esprits tandis que l’adrénaline vient remplacer la terreur. Il gît au sol, mais sa main bouge. J’attrape ma mère par le bras et me précipite à l’extérieur en écrasant les œufs brisés et les fleurs qu’elle a laissées tomber par terre. Maman tremble tant qu’elle n’arrive pas à appuyer sur le bouton pour déverrouiller la voiture. Je jette un œil par-dessus son épaule et lui pique les clés avant d’ordonner :

“Monte dans la voiture !”

Ses yeux marron clair identiques aux miens s’écarquillent, mais elle obéit. Je verrouille les portières, j’allume le moteur et je prends trois grandes inspirations. Je peux le faire. Je l’ai déjà fait. Je le referai. J’appuie sur le champignon afin de quitter l’allée circulaire en direction de la rue vide. Je vais bien au-delà de la limite de vitesse et ces voies sont toujours surveillées par les policiers. D’habitude, je respecte le Code de la route. Pas aujourd’hui. Dans le meilleur des cas, l’un d’eux se lancera à ma poursuite et nous serons en sécurité.

Maman demande en pleurant :

“Combien de fois est-ce que ça s’est produit ?

— Je ne sais pas. Trois.”

Les mains tremblantes, je me concentre sur mon virage au niveau du panneau “STOP”.

“Il me droguait, avant. Il a commencé… quand j’avais 14 ans.

— Quoi ?!”

Je m’arrête au feu rouge, tapant du pied. Je jette un regard dans sa direction : elle est livide et affiche un air horrifié, les yeux écarquillés.

“Pourquoi tu ne me l’as jamais dit ?

— Je ne savais pas !”

Le feu passe au vert et j’accélère.

“J’ai compris trop tard. Jusqu’à aujourd’hui, cela faisait des années que ça ne s’était plus produit. Je pensais qu’il n’en avait plus envie. Qu’il avait arrêté.

— Mon Dieu… Mon Dieu, Lyla…

— Ça va. Ça ne se reproduira plus.”

Je regarde des deux côtés de la route avant de dépasser un autre panneau “STOP”.

“Tu aurais dû me le dire !

— Je pensais que tu ne me croirais pas.”

Je me mords la lèvre pour réprimer un sanglot.

“Que personne ne me croirait.

— Lyla James ! Bien sûr que je t’aurais crue !”

Elle se tait un moment avant de crier :

“Pour qui se prend cet enfoiré ? Pour qui est-ce qu’il se prend ? Continue jusqu’au commissariat. Je vais les appeler tout de suite pour qu’ils nous attendent.”

Elle commence à fouiller dans ses affaires à la recherche de son téléphone.

“Putain ! Quel sac à merde ! Je n’arrive pas à croire qu’on lui ait fait confiance ! Je n’arrive pas à croire…”

Dans le rétroviseur, j’aperçois une voiture de sport rouge très familière. La panique s’insinue dans mes veines et je me remets à trembler. Il est encore à deux pâtés de maisons. Impossible qu’il nous rattrape. Juste au cas où, je vire à droite, en direction de la double voie où la police se poste sans arrêt. Il suffit qu’un agent me poursuive et nous serons en sécurité. “Par pitié, arrêtez-moi.” Je répète ce mantra comme si quelqu’un allait l’entendre.

“Maman ! Concentre-toi !”

Je me redresse dans mon siège en alternant entre le rétroviseur et la rue totalement vide. Il se rapproche.

“Putain. MAMAN ! ALLEZ !

— Je ne trouve pas mon téléphone !”

Elle commence à regarder autour d’elle et à chercher entre les sièges.

“Bon sang.”

Elle enlève sa ceinture et se tourne vers l’arrière.

Sa voiture est juste derrière la nôtre. J’accélère. Putain, putain, putain… Elle est bien plus rapide que le SUV de maman. De loin. Elle manque de heurter notre pare-chocs. Sur notre droite, il y a de la terre et des rangées d’arbres. Comment tourner sans perdre le contrôle ? Je prie pour ne pas avoir à le faire. Le SUV est un tout-terrain. C’était l’un des arguments de vente. Tout-terrain. Ça va aller. Lorsqu’il rentre dans notre pare-chocs, nous sommes projetées vers l’avant et échangeons un regard horrifié.

“Maman ! Ton téléphone !

— Merde… Je l’ai. Je l’ai !”

Cette fois, sa voiture tamponne notre flanc gauche. J’accélère. Pitié, pitié, pitié, protégez-nous. Nous sommes proches du poste, je l’aperçois au loin. Maman aurait dû les appeler depuis chez nous. Elle a préféré s’emparer de l’une des battes signées de papa et l’utiliser. C’était le bon choix. Le seul choix. Je suis prise d’un sanglot en me souvenant de son regard, mais je me force à inspirer. Hors de question de craquer maintenant. J’appuie sur le champignon, les yeux rivés sur mon objectif. Le choc suivant ne tient plus lieu d’avertissement. Il nous frappe de plein fouet, avec un angle qui me fait perdre le contrôle. Nous nous mettons à hurler. J’essaie de freiner et de stabiliser la voiture avant d’accélérer de nouveau. Un autre choc. Cette fois, le véhicule se met à tourner sur lui-même. Une fois. Deux fois. Trois, et un chêne immense nous emboutit.

Tout oxygène est expulsé de mes poumons lorsque ma ceinture me retient. L’airbag me heurte en plein visage et me repousse en arrière. J’entends ma mère crier. Des os se brisent. Je sais qu’il s’agit d’os, l’une de mes coéquipières s’est cassé le genou récemment. Des éclats de verre volent dans les airs et je n’arrive toujours pas à respirer… à ouvrir les yeux. Je crois que je perds conscience. Ou bien suis-je en état de choc ? Cligner des paupières, bouger, parler… C’est trop difficile.

Je parviens à canaliser le peu d’énergie qu’il me reste pour lancer :

“Maman ?

— Vous êtes bien chez les secours, quel est votre problème ? Allô ? Ici les secours, quel est votre problème ?”

Le téléphone est sur haut-parleur.

“MAMAN !”

Je repousse l’airbag en tentant d’ignorer la douleur lancinante. L’opérateur parle à nouveau. Je détache ma ceinture en luttant contre l’airbag afin d’apercevoir ma mère. L’opérateur reprend. Lorsque je la vois enfin, je hurle :

“Maman !”

Elle est voûtée en avant. Je me mets à hurler, à pleurer et à trembler de façon incontrôlable. Je l’appelle sans m’arrêter, comme je ne l’ai jamais fait auparavant, dans l’espoir que cela la ramène. J’ignore comment j’ai compris qu’elle était morte. Je le sais, c’est tout. Quand je lui relève la tête pour constater les dégâts, je m’égosille de plus belle. Un éclat de verre s’est logé dans son orbite gauche, si profondément qu’il s’enfonce dans son crâne et sa joue. Je n’arrive pas à réfréner mes hurlements.

Mes souvenirs de l’hôpital sont flous. J’entends mon père pleurer dans le couloir. Je passe mon temps à m’excuser : auprès de lui, dans les salles vides et à toutes les personnes qui m’approchent, y compris les infirmières. Elles me conseillent de me reposer et me donnent quelque chose pour m’aider à dormir. Je ne veux pas dormir. J’ai bien trop peur de refaire ce rêve. Mais je ne rêve pas. Je ne rêve plus depuis cet incident-là. »


OceanofPDF.com

Chapitre 46 - Lyla - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 46
Lyla

J’observe Lachlan lâcher mon téléphone avant de relever les yeux vers moi. Il murmure :

« Putain, Lyla. On doit prévenir la police. »

Je secoue la tête. Cette démarche semble logique, certes. C’est la première chose à laquelle maman et Luke ont pensé. Mais je sais très bien ce que cela va provoquer : davantage de problèmes. La dernière fois, la mort a frappé alors que nous n’étions même pas arrivées au commissariat. Lach n’en ayant jamais entendu parler, il a aussitôt pensé à avertir la police. Me voir ainsi, dans le cabinet de la thérapeute, n’a pas dû aider. Je laisse quelques secondes s’écouler avant de reprendre la parole :

« Mon père jouait pour les Mets, mais il a déménagé ici à 18 ans et intégré les ligues mineures. Il est passé aux ligues majeures six mois plus tard. Maman l’a rejoint. Ils avaient 19 ans. Maman étudiait pour devenir ophtalmologiste, elle a donc décidé de s’inscrire à Fairview. »

Je me mords la lèvre et m’interromps un instant. Lach pose sa main sur la mienne.

« C’est là que j’ai rencontré David Jameson. »

Je le sens se raidir.

« Non… »

J’acquiesce et tâche de déglutir, mais cela s’avère douloureux. Comme en plein cauchemar, il répète :

« Non… »

Je le vois réfléchir et passer du choc à la douleur, puis à nouveau au choc et, enfin, à la colère.

« Il t’a fait ça ? »

Je hoche la tête.

« Il… Tu crois qu’il nous a envoyés à l’hôpital ?

— J’en suis sûre. »

Les yeux écarquillés, il me lâche les mains pour passer les siennes sur son visage. Puis il secoue la tête en me regardant.

« Il était là, tous les jours. À l’hôpital, il parlait à mon agent de nos différentes possibilités. Il a discuté avec ma mère…

— Il a ruiné tous tes contacts potentiels. Toronto, Boston ? Jameson connaît ces coachs. Certains l’ont même entraîné. J’ignore ce qu’il leur a dit, mais je sais qu’il est coupable. »

Lach se contente de me regarder.

« Si seulement j’avais laissé Marissa et Prescott me parler de toi… J’aurais pu te le dire. Ou leur demander de te passer le message. Je suis sûre qu’ils y ont pensé, mais ils ont tout aussi peur que moi. J’aurais pu…

— Arrête. »

Il me prend à nouveau les mains, le regard sévère.

« Rien de tout cela n’est de ta faute. J’ai été tellement stupide de t’accuser. »

Il m’embrasse les doigts.

« Est-ce que tu veux que je continue ou est-ce que c’est trop pour toi ?

— Continue.

— Mes parents ont organisé une fête quand j’avais 14 ans. Maman avait préparé du punch. Jameson m’en a servi. Il est resté là toute la soirée, mais ça ne m’a pas alertée. En tant que parrain, il prenait soin de moi. »

Je fais une moue.

« Le lendemain matin, je me suis réveillée avec mon tee-shirt remonté jusqu’au cou, sans ma jupe ni aucun sous-vêtement. Je portais encore mes chaussettes et mes bijoux et j’étais… »

Je me racle la gorge.

« J’avais mal. Il y avait un peu de sang séché entre mes jambes.

— Putain… »

Il a murmuré si bas que je l’ai à peine entendu, mais je lis la colère sur son visage.

« J’ignorais ce qu’il s’était passé. Mes amis n’avaient pas de relations sexuelles, donc nous n’en parlions pas. Je n’ai pas tiré de conclusion. Je me suis dit que je devais être si fatiguée que je m’étais endormie comme ça. Que j’avais eu mes règles, ou un truc du genre. J’étais naïve. Stupide.

— Non, loin de là. Tu n’avais aucune raison de ne pas lui faire confiance. »

Il me caresse la joue d’une main. Son regard me brise le cœur.

« Cela s’est reproduit. La troisième fois, j’avais des soupçons. J’ai vidé le verre qu’il m’avait servi pour le remplacer par une autre boisson. Je le regrette, parce que j’en ai gardé des souvenirs. »

Je frissonne et il adopte un air lugubre.

« Il a compris à mes cris. Je lui résistais. Il n’a pas recommencé jusqu’au jour de l’accident.

— Nous devons avertir la police.

— Ensuite, j’ai tout raconté à Luke. Il voulait savoir ce qui n’allait pas, étant donné que j’avais changé de comportement et que je ne portais plus que des vêtements amples. Il est allé chez Jameson, a démoli sa voiture et l’a roué de coups avant de lui dire qu’il allait prévenir la police… »

Je regarde nos mains. Les siennes sont bien plus grandes que les miennes.

« Il était avec moi la veille. Il m’a informée de ses intentions. J’ai essayé de l’en dissuader et il m’a promis qu’il n’irait pas. Il me l’a juré. Le lendemain, je me suis inquiétée en ne le voyant pas revenir. Puis nous l’avons trouvé avec Prescott…

— C’est pour ça que tu sais qu’il ne s’agissait pas d’un suicide.

— Il était assis sur un fauteuil. La moitié de sa tête avait explosé, mais il était simplement assis ! Pres et moi nous sommes succédé, alternant entre les vomis et les questions de la police. Parmi la foule d’agents, de détectives et de journalistes, j’ai aperçu Jameson. Il nous a souri. »

Je ferme les yeux quelques instants.

« Je n’oublierai jamais ce rictus. Prescott non plus.

— C’est pour ça que lui et Marissa ne disent rien.

— Le cousin de Jameson est le chef de la police maintenant. Même à l’époque, il était très influent au sein du département. Et Jameson a toujours été l’enfant chéri.

— Quel enfoiré. Il m’a recruté. Il m’a entraîné pendant deux ans.

— Je sais. Puis c’est devenu le responsable des sports. De tous les sports.

— C’est pour ça que tu as arrêté.

— Je ne voulais pas lui octroyer davantage de pouvoir. Il a commencé à venir aux entraînements, à entrer dans les vestiaires quand il pensait que j’étais seule. Je savais qu’il n’arrêterait jamais. »

Je serre les dents avant de reprendre :

« Pour des raisons que j’ignore… Et crois-moi, j’y ai réfléchi très longtemps… Il pense que je lui appartiens.

— Ce n’est pas le cas.

— Je sais. Il le sait aussi. Il ne t’aurait pas agressé sinon.

— J’ai dit à l’équipe que nous étions ensemble avant le match. Il était présent. Je ne pensais pas risquer quoi que ce soit en le leur confiant. Putain…

— Ce n’est pas de ta faute. »

Je lui attrape le menton, comme il le fait souvent avec moi.

« Les gens parlaient de nous depuis l’anniversaire de Marissa. Il m’a vue à tes matchs, avec ton maillot. Je suis sûre qu’il t’a aussi vu m’encourager pendant le match de foot et crier comme un fou. »

Je lui souris. Rien ne viendra ternir ce beau souvenir.

« Le fait que tu l’annonces officiellement l’a probablement énervé davantage, mais c’était voué à se produire. »

J’attends qu’il me réponde, en vain.

« Pourquoi crois-tu que je suis partie ? Que je suis restée loin de toi ? Je ne pouvais pas me balader avec une célébrité. Il m’aurait retrouvée. Si tu étais seul, il ne te ferait rien. Alors j’ai gardé mes distances.

— Je vais le tuer. »

Sa voix est si rauque que j’en ai des frissons.

« Tu ne peux pas juste te pointer…

— Si. »

Quand je croise son regard, ce que j’y lis me terrifie.

« Je vais me pointer, et je vais le tuer. »


OceanofPDF.com

Chapitre 47 - Lyla - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 47
Lyla

Je me réveille au beau milieu de la nuit et perçois aussitôt son absence. Je me redresse afin de voir s’il s’est assis ailleurs, mais la pièce est vide. Mon cœur se met à tambouriner dans ma poitrine. Je consulte mon téléphone : il est 5 heures du matin. Je me débarrasse de la couverture et me précipite hors de la chambre. S’il est parti sans moi, je ne le lui pardonnerai jamais. Lorsque je l’aperçois sur le canapé, face au panorama de la ville, je m’immobilise. C’est magnifique, surtout de nuit. Encore plus avec un Lachlan torse nu devant. Il redresse la tête quand je me rapproche, sans rien dire. Son regard confus me fait de la peine. Je m’agenouille devant lui. La fraîcheur du sol en marbre glacé n’est pas très agréable. Qu’importe.

Je pose une main sur son visage avant de lui demander :

« Hé, qu’est-ce qu’il se passe ?

— Tu n’es pas obligée de m’épouser. »

Il déglutit et lève les yeux en direction de la ville avant de secouer la tête.

« C’était totalement stupide de te forcer à signer ce contrat. Je t’ai déjà perdue une fois… »

Il passe une main dans ses cheveux, puis me regarde en poursuivant :

« Je ne veux pas te reperdre à cause de ça. Je ne veux pas que tu te réveilles un beau matin et que tu me rappelles que tu m’as épousé parce que tu y étais obligée. Je ne veux pas être… »

Il déglutit à nouveau, les dents serrées.

« Je ne veux pas devenir ton cauchemar. »

J’inspire profondément face à son discours. Je sais que ces mots lui font autant de mal qu’à moi. D’après son air perturbé, il s’attend à ce que je m’en aille. Je n’ai jamais compris cet aspect de lui. C’est l’homme le plus sexy au monde. Il a du succès, il est drôle, intelligent et charmant. Il pourrait séduire n’importe quelle femme.

C’est l’une des raisons pour lesquelles il ne doute jamais de rien. Or, en ce qui me concerne, il semble se poser des tas de questions. Mais à ce point ? Cela me tue que cette pensée lui ait traversé l’esprit. Même s’il se donnait tout le mal du monde, je ne le crois pas capable de devenir mon cauchemar. Il m’a témoigné de l’amour quand aucun autre ne l’aurait fait. Il m’a fait ressentir des choses quand aucun autre ne le pouvait.

Je repasse une main sur son visage et me redresse sur mes genoux afin de me rapprocher.

« La manière dont tu t’y es pris était stupide. »

Il ne prend pas la peine de dissimuler sa douleur.

« Mais tu veux savoir quelque chose de complètement fou ? »

Comme il ne répond pas, je poursuis :

« Si tu étais arrivé cette nuit-là, que tu m’avais embrassée comme tu l’as fait et que tu t’étais mis à genoux avant de me faire ta demande devant Wade… j’aurais dit oui. »

Il essaie de détourner le regard, mais je lui maintiens le menton.

« Je trouve ça fou, mais pour toi et avec toi, je suis prête à faire n’importe quoi.

— Non, Lyla. Je ne te mérite pas. Vraiment. »

Sa voix rauque me déchire le cœur.

Je me penche pour l’embrasser tendrement avant de me lever. Il ferme les yeux lorsque je passe une main dans ses cheveux, puis les rouvre face à mon silence. Je me mords la langue afin de retenir les larmes qui menacent de couler. Fichue thérapie. Alors, je me penche quelque peu pour être à sa hauteur avant de déclarer :

« Tu ne seras jamais mon cauchemar, Lachlan Duke. »

Je me redresse afin de capter toute son attention.

« Je t’aime bien plus que je déteste tout le reste. »

Il entrouvre les lèvres, déstabilisé par ma déclaration. Cela me fait sourire. Il me fixe un moment, comme pour tenter de le graver à jamais dans sa mémoire. Après ce qui me semble être une éternité, il se redresse et me soulève du sol. Dès que j’enroule les bras et les jambes autour de lui, il s’assied à nouveau et dégage les mèches qui me retombent sur le front. D’une voix toujours aussi rauque, il affirme :

« Je t’aime tellement que c’en est physiquement douloureux, parfois. »

Il attrape ma main pour la poser sur son cœur au rythme effréné. Ses mots libèrent des tas de papillons dans mon estomac, ma poitrine, mes oreilles, mes orteils… Nous échangeons un baiser doux et lent, qui devient très vite rapide et passionné. Nous nous embrassions comme ça avant, en donnant l’entièreté de nos êtres. En faisant don de tout ce que nous avions, avant de le perdre. Nous finissons tous les deux à bout de souffle.

Je lui murmure :

« On devrait se marier. Vraiment. J’en ai envie, mais j’ai quelques conditions.

— Je suis prêt à tout accepter.

— Tu dois reprendre le hockey. »

Il rit en secouant la tête.

« J’aurais dû m’en douter.

— Je suis sérieuse. Je ne supporterais pas que tu renonces à ça.

— Lyla James… »

Il me prend le visage et m’embrasse à nouveau.

« Pourquoi faut-il que tu sois aussi exigeante ?

— Parce que je t’aime plus que tout. »

Je lui prends aussi le visage et j’observe son regard s’assombrir à ces mots. Puis je me mords la lèvre en tâchant de ne pas me laisser submerger par mes émotions.

« Savoir que tu as arrêté me fait du mal, Lach.

— Merde, ne dis pas ça. J’ai signé un contrat. Je ne suis pas certain de pouvoir revenir dessus.

— Si Henry t’aime vraiment, il comprendra. Dis-lui que ce n’est que partie remise ! Tu reviendras dans quelques années.

— Partie remise ? »

Il hausse un sourcil avec un air amusé. Je réplique :

« Ouais, les vieux hommes blancs adorent ce genre de réplique. »

Il explose de rire et je ne peux m’empêcher d’en faire de même. Alors, il m’adresse un sourire sexy :

« Tu es ma personne préférée, tu le sais ?

— Tant mieux, parce que tu es aussi la mienne. En même temps, tu fais partie des rares élus que je supporte. »

Il rit à nouveau et je l’embrasse dans le cou.

« Est-ce que tu acceptes ?

— Je ne sais pas trop où en sont les équipes, en ce moment. »

Il passe son pouce sur ma lèvre inférieure. Revoilà les papillons. Je tâche de les calmer. Il essaie simplement de me distraire.

« Ton agent peut te faire entrer dans n’importe quelle équipe. S’il en est incapable… Eh bien merde, je le ferai moi-même !

— J’adore quand tu deviens prétentieuse.

— Lach…

— Je ferai de mon mieux, d’accord ? C’est toi qui devrais jouer chez les pros.

— Non.

— Eh bien, j’imagine que ce n’est que partie remise.

— Alors, qu’est-ce qu’on fait ? On prend rendez-vous au palais de justice la semaine prochaine ?

— Je crois plutôt que je devrais d’abord faire ma demande, non ? »

Mon cœur va me lâcher. Je murmure :

« Eh bien… J’imagine que c’est la moindre des choses. »

Il m’embrasse avant de demander :

« Est-ce que tu vas t’énerver si je te dis que j’ai acheté une bague ?

— Quand est-ce que tu m’as acheté une bague ?

— C’est confidentiel ! »

Je comprends alors qu’il l’a depuis un bon moment.

« Tu es complètement fou.

— Oui, des tas de gens me le disent souvent. »

Il m’embrasse à nouveau, se lève et me porte jusqu’à sa chambre avant d’ajouter :

« Mais seulement en ce qui te concerne. »


OceanofPDF.com

Chapitre 48 - Lyla - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 48
Lyla

Il me dépose sur le lit et s’éloigne en direction de la penderie en me lançant un :

« Ne bouge pas. »

Au moment où je m’apprête à lui demander ce qu’il fabrique, je repère une petite boîte en velours noir dans sa main. J’écarquille les yeux en alternant entre l’écrin et son visage. Il ne dit rien et se contente d’afficher un air amusé. Mon cœur bat la chamade. Mon Dieu, il va vraiment le faire. Il m’a dit qu’il le ferait, mais je ne m’attendais pas à ce que cela se produise maintenant. J’ai envie de vomir. Quand il arrive à ma hauteur et s’agenouille, mes mains tremblent d’elles-mêmes. Bon sang. Je ne suis pas prête. J’en avais envie (c’est toujours le cas), mais je ne m’attendais pas à être si anxieuse. C’est Lachlan, enfin ! Mais là est tout le problème. C’est Lachlan. Je ne vais jamais réussir à rester silencieuse. Il pose une main sur mon genou afin que j’arrête de taper du pied.

Il me regarde dans les yeux sans ouvrir la boîte. Je lui chuchote :

« Je crois qu’elle n’est pas censée rester fermée.

— Hé, ne me mets pas la pression !

— D’accord, mais ce n’est pas juste. Tu ne portes pas de tee-shirt, tu as l’avantage.

— Sérieusement ? Tu n’as pas de pantalon. J’ai une érection depuis que tu es sortie de la pièce et je ne m’en plains pas.

— D’accord, d’accord, continue.

— Crois-le ou non, j’avais prévu quelque chose. Mais je n’ai pas répété depuis longtemps. »

Il secoue la tête et se met à rire face à mon air éberlué. Depuis longtemps ?

« Depuis le premier jour où je t’ai vue… »

Il se remet à rire, ce qui m’arrache un sourire. Tant pis s’il rit à mes dépens. Il se racle la gorge et reprend sérieusement :

« Tu m’as captivé dès notre rencontre. Je crois bien que je suis tombé amoureux de toi sans m’en rendre compte cette nuit-là, alors que nous nous tenions contre ce mur. Avant toi, je n’ai jamais cherché à séduire qui que ce soit. Je t’ai couru après comme si tu étais un foutu palet de hockey et je ne le regrette pas. Je te suivrai à tout jamais, au bout du monde s’il le faut. Mais j’espère que nous n’en arriverons pas là. Reste à mes côtés pour toujours, Lyla James. Épouse-moi. »

Je me mords la lèvre pour contenir mes larmes. Il ouvre enfin (enfin !) l’écrin et je reste béate. Je ne sais pas à quoi je m’attendais, mais putain… Les digues cèdent et je me mets à pleurer. Je me couvre le visage des mains. J’essuie mes larmes, la gorge nouée, et murmure d’une voix rauque :

« Mon Dieu, qu’est-ce que c’est que cette bague ?

— C’est un diamant noir tacheté, pour ton petit cœur tout aussi sombre. »

Il la retire de la boîte pour me la passer au doigt. Je murmure à nouveau, sans cesser de pleurer :

« Bon sang. »

J’ignore si la bague est faite d’or blanc, d’argent ou de platine. Elle est ornée d’une immense pierre ronde. Comme il l’a dit, le noir est tacheté et entouré d’autres diamants normaux qui contrastent avec celui du milieu. C’est la plus belle alliance que j’aie jamais vue. L’attention me touche tellement. Impossible d’arrêter mes larmes. Le fait qu’il ait choisi quelque chose d’aussi original… Elle est parfaite. Je secoue la tête en déglutissant et en m’essuyant à nouveau le visage.

Il m’adresse un clin d’œil et un sourire satisfait.

« Je sais, je suis génial.

— Je ne la déteste pas… »

Il entrouvre la bouche avant de me plaquer contre le lit. Entre deux éclats de rire, je parviens tout de même à dire :

« Je plaisante. Tu es merveilleux. Je l’adore. Je l’adore ! Arrête !

— Tu n’as pas dit oui. »

Il recule et se redresse, l’air sérieux. Je ris avant de demander :

« Est-ce que tu me laisserais dire non ?

— Bien sûr. Puis j’insisterai jusqu’à ce que tu cèdes !

— Tu réalises que tu ne m’as pas vraiment posé la question ?

— Lyla…

— Lach… »

Je lui prends le visage et j’attends qu’il rouvre les paupières.

« Demande-le-moi. »

Il me fixe un moment, prend une grande inspiration et débite d’un seul coup :

« Veux-tu m’épouser, Lyla James ?

— Oui. »

Je lui adresse alors son sourire préféré, celui qu’il m’avait avoué vouloir posséder.

« Et je resterai à tes côtés pour l’éternité. »

Son visage affiche le soulagement et le bonheur. Il m’embrasse si passionnément que nous tombons à nouveau sur le matelas. Alors que nous reprenons notre souffle, il déclare :

« Marions-nous demain. Ici. J’appellerai Marissa et Prescott pour qu’ils nous rejoignent.

— Oh que non. Un mariage n’a lieu qu’une fois, je tiens à faire les choses bien. »

Il écarquille les yeux avant de demander :

« Tu ne comptes pas me laisser poireauter toute une année, hein ?

— Non. »

Son air horrifié me fait rire.

« Mais peut-être bien une semaine.

— Je n’aime pas cette idée.

— En rentrant de Fairview. J’ai juste besoin de quelques jours avant…

— Non. Oh que non. Tu ne viens pas à Fairview.

— Tu comptes toujours t’y rendre ? »

Cette fois, mon cœur tambourine dans ma poitrine pour des raisons bien différentes. Je savais que cette discussion arriverait. J’en étais sûre.

« Oui, mais je refuse qu’il t’approche. Je ne veux pas que tu viennes.

— Hors de question que tu y ailles sans moi. Je viens.

— Lyla… »

Je plisse les yeux. Il ne comprend pas que je suis la seule à pouvoir le protéger. J’ignore comment, mais j’en suis certaine : si je ne suis pas là, soit il tuera Jameson, soit Jameson le tuera. Je refuse qu’il y aille sans moi.

J’ajoute :

« De toute façon, je dois récupérer mes affaires chez mon père.

— Je peux le faire pour toi. Tu ne viens pas.

— Si tu pars sans moi, le contrat est caduc. Je demanderai le divorce s’il le faut. Je ne plaisante pas.

— Bon sang… »

Les yeux écarquillés, il m’attire contre lui.

« Nous ne sommes même pas encore mariés.

— Je te jure que c’est la seule fois que j’utiliserai cette menace. Je ne peux pas te laisser y aller seul, Lach. S’il te plaît. »

Il pousse un grognement.

« Je veux juste prendre soin de toi.

— Eh bien, je veux aussi prendre soin de toi. »

Je dépose un baiser sur sa clavicule avant d’ajouter :

« Je t’aime trop pour te perdre. »

Il émet un autre grognement avant de m’embrasser. Nous restons au lit une heure de plus, à célébrer nos fiançailles.


OceanofPDF.com

Chapitre 49 - Lyla - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 49
Lyla

Nous nous sommes mis d’accord pour nous retrouver à Duke Tech, afin que je découvre les lieux avant le déjeuner avec ses parents. Entre-temps, j’envoie une photo de la bague à Marissa et Prescott. Je reçois une réponse automatique de ce dernier : pas en ville, aucun réseau, laissez un message ou appelez le bureau. Quant à Marissa, elle lance aussitôt un appel vidéo. Quand je décroche, elle a les yeux écarquillés et hurle :

« QUOI ? QUOI ? OH MON DIEU. »

Je ris avant de préciser :

« J’ai dit oui, évidemment.

— Putain… Évidemment ! Remontre-la-moi. Bon sang, Lil ! Il a fait le bon choix.

— Je sais. »

Avec un grand sourire, j’admire l’alliance à mon doigt.

« Comment est-ce qu’il t’a fait sa demande ? S’il en a fait une. Sinon, je vais le tuer.

— Il s’est mis à genoux. C’était magnifique. »

Sans se départir de son air réjoui, elle pousse un petit cri.

« Quand est prévue la cérémonie ? Je suis sûre qu’il voulait déjà se marier cinq minutes après. »

Cela m’arrache un rire.

« Je lui ai demandé d’attendre une semaine.

— Pour tout régler avant ? Est-ce que vous allez le faire au tribunal ou dans une salle spéciale ?

— Je vais chercher une petite salle. Je n’ai pas beaucoup de temps, mais Prescott et toi serez mes seuls invités.

— Évidemment ! »

Elle relève la tête pour sourire au client auquel elle tend un smoothie.

« Je suis la demoiselle d’honneur.

— Bien sûr !

— Est-ce que ça veut dire que le séjour à Fairview est annulé ? »

Elle tente d’analyser mon visage, l’air sérieux. Je réponds en soupirant :

« Je dois y retourner, Mar.

— Je préférerais que tu ne le fasses pas…

— Nous ne pouvons pas continuer à vivre comme ça. »

Cette situation l’affecte autant que moi. Elle acquiesce, mais je lis l’inquiétude sur son visage. J’inspire avant de lui assurer :

« Ça ira. Est-ce que Pres est dans le vol de nuit pour New York ?

— Je crois bien.

— Dans ce cas, je lui dirai demain. Enfin bon… Je dois partir. Je retrouve Lach au bureau avant d’aller déjeuner avec ses parents, et je ne suis toujours pas habillée.

— Au bureau… Je n’arrive pas à croire qu’il ait un vrai bureau.

— Moi non plus. »

Je baisse le regard avant d’ajouter :

« Je déteste ça. Vraiment.

— Tu penses qu’il finira par reprendre le hockey ?

— J’essaie de le convaincre. Je ne supporte pas de savoir qu’il y a renoncé à cause de moi et qu’il se retrouve coincé dans un boulot pareil. Peu importe son salaire.

— Tu ne devrais pas te sentir coupable, Lil. »

Je la vois arpenter l’arrière-boutique.

« Si les rôles étaient inversés et que tu avais arrêté le soccer pour le retrouver, est-ce que tu le détesterais ?

— Bien sûr que non. Et puis, j’ai arrêté dans tous les cas. C’est différent.

— Est-ce que tu le détesterais s’il t’avait poussée à renoncer au soccer ou à ta carrière en médecine ?

— Il ne ferait jamais ça. »

Elle s’immobilise et pousse un long soupir en m’adressant un regard sévère.

« Contente-toi de répondre à ma foutue question.

— Non. Je renoncerai à n’importe quoi pour lui.

— Eh bien, multiplie ce sentiment par dix. Ce type t’aime à ce point. Tu ne peux pas t’en vouloir pour ça.

— Je vais le ramener sur la glace.

— Tu viens d’utiliser ta voix sérieuse, alors je te crois. »

Je me lève pour me diriger vers le placard avant de réaliser :

« Mon Dieu, je vais devoir trouver une robe de mariée.

— Je commence à chercher ! crie-t-elle aussitôt. Je t’aime. À plus. »

Je ris avant de raccrocher. Je suis certaine qu’elle va analyser l’intégralité des tenues disponibles dans le coin.

 

Marissa m’envoie des tas de liens menant à des robes, et je me fais aspirer dans une spirale infernale. Ce mariage sera très intime, avec une poignée d’invités. Une semaine devrait amplement suffire. Je sauvegarde celles que j’aime bien. Étant donné que c’est le compte de Marissa, je suis sûre qu’elle les regardera avant de me donner son avis. Je devrais me préparer mais au lieu de ça, je regarde des vidéos de mariage en petit comité. Dans chacun d’eux, le père de l’épouse l’accompagne. J’en veux tant à mon propre géniteur que je ne me vois pas lui demander la même chose. Cela s’avère plus douloureux que je ne l’aurais cru. J’essaie de me souvenir de notre relation avant l’accident : impossible. Je sais que j’ai passé de bons moments avec lui, mais c’est comme si la personne qu’il est devenu avait effacé celle qu’il était. Mon choix s’est aussitôt porté sur Prescott. Il est à mes côtés depuis très longtemps. Son amitié et son amour n’ont jamais flanché. Pendant nos deux premières années d’université, nous étions tous les deux très occupés et n’avons pas passé beaucoup de temps ensemble. Mais il était là pour moi après l’accident. Autant que possible.

Je me déconnecte pour me préparer. Ma garde-robe n’est pas très colorée, à l’exception des vêtements que Marissa me force à acheter « juste au cas où ». Aujourd’hui, j’opte pour une tenue noire avant d’enfiler mon manteau beige foncé. Je marque un temps d’hésitation face aux chaussures.

Hors de question de mettre des talons. J’hésite entre des mocassins noirs et des Converse hautes de la même couleur. J’opte pour les baskets en priant pour ne pas me retrouver dans un restaurant chic.

Lorsque je sors de la pièce, je trouve Ronnie sur le canapé en train de regarder un film à faire pleurer dans les chaumières. Je n’aurais jamais pensé qu’il opterait pour ça. Quand il m’aperçoit, il éteint la télé et se met debout. Tandis que nous nous dirigeons vers la porte, je lui demande :

« Alors, le film vous a arraché une larme ?

— Pas encore, répond-il en riant. Mais j’ai failli craquer plusieurs fois. »

Je secoue la tête et ris avec lui jusqu’à atteindre l’ascenseur. Nous parlons de cinéma et il finit par m’expliquer comment il s’est mis à travailler pour Duke. Apparemment, c’est bien mieux que son ancien boulot dans une autre entreprise de sécurité. Je mentionne l’école de médecine et mon envie de remettre Lach sur ses patins. Il est d’accord avec moi. Le trajet dure dix minutes mais au moment de garer la voiture, j’ai l’impression de le connaître. Tant mieux. Je crois bien qu’il va rester dans nos vies indéfiniment.

 

Arrivés chez Duke, nous prenons l’ascenseur jusqu’à l’étage où travaille Lachlan. Ronnie me guide à travers les couloirs. L’endroit est immense. Son secrétaire lui-même profite de beaucoup d’espace. Il est assis face à deux grandes portes menant au bureau de Lach. Nous le saluons. Il semble savoir qui je suis et me propose d’entrer immédiatement. Les deux hommes se mettent à papoter tandis que j’ouvre la porte. Dès que j’entre dans la pièce, je reste muette de surprise. Bon sang. Je ne sais pas si je serais plus ou moins productive avec une telle vue sur la ville. Son bureau fait trois fois le mien. Il contient une étagère, des canapés, un grand pupitre et deux fauteuils installés devant. Lachlan est assis, plus sexy que jamais avec sa chemise blanche et sa cravate bleue. Il m’observe découvrir les lieux. Je me dirige vers lui.

Quand ses yeux verts croisent les miens, il déclare d’une voix rauque :

« Tu es magnifique.

— C’est marrant, je pensais la même chose à propos de toi. »

Je souris et le saisis par la cravate afin de l’embrasser. Il m’attire pour que je m’installe à califourchon sur ses jambes. Durant notre baiser, je me frotte à lui avant de m’exclamer :

« Lach !

— Quoi ? J’ai une érection rien qu’en pensant à toi. »

Il sort mon tee-shirt de mon pantalon pour passer ses grandes mains dessous, s’arrêtant au niveau de mon soutien-gorge. Je resserre les hanches, avide de son toucher. Il pousse un sifflement et son emprise se fait d’autant plus forte sur ma cage thoracique.

« Et puis tu débarques comme ça dans mon bureau.

— Je n’ai même pas mis de vêtements moulants ! »

Je lève les yeux au ciel en reculant. Il m’adresse l’un de ses sourires en coin sexy.

« Dois-je te rappeler comment tu t’habillais quand je suis tombé amoureux de toi ?

— Pas faux. »

Je passe une main dans ses cheveux épais avant de l’embrasser à nouveau. Il grogne et prolonge le contact, puis pousse un long soupir lorsque nous reculons.

« Bon sang, qu’est-ce que j’ai envie de toi ! »

Il me dépose un baiser sur la mâchoire, puis dans le cou.

« Tu aurais dû mettre une jupe.

— On doit partir déjeuner avec ta famille.

— Ils attendront. J’ai besoin de ça. »

Il me relève et se précipite vers la porte pour la fermer à clé, avant de revenir vers son fauteuil en défaisant sa ceinture.

Mes chaussures sont bien trop longues à enlever ! Je retire mes chaussettes et baisse mon pantalon tandis qu’il me dévore du regard. Il se mord la lèvre. La passion que je lis dans ses yeux se répercute dans tout mon être. Dès que je suis débarrassée de ma culotte, il m’agrippe les hanches et me tire vers lui afin de me lécher l’entrejambe.

J’enfonce mes doigts dans ses cheveux en frissonnant.

« Oh, putain… On n’a pas le temps de faire ça ! »

Il pousse un grognement et me laisse reculer en défaisant le reste de ses vêtements. Mon souffle s’accélère en le regardant. Il descend son pantalon jusqu’à ses chevilles tout en gardant son boxer. Lorsque je croise son regard, il m’ordonne d’une voix rauque :

« Sors mon sexe de mon caleçon. »

Le cœur battant, j’obéis. J’adore quand il me demande ça. Il le sait, car son regard s’assombrit d’autant plus lorsqu’il croise le mien. Il lève les hanches pour me faciliter la tâche. J’assène un coup de langue sur sa longue érection, mais il m’attrape par la nuque et déclare avec un rictus :

« On n’a pas le temps de faire ça. »

Je pouffe avant de me retourner pour faire face à la ville. Il murmure :

« Bon sang. Si seulement je pouvais prendre une photo de cette vue. »

Je souris en me repositionnant un peu plus bas au-dessus de lui. Nous poussons tous les deux des gémissements tandis qu’il me pénètre lentement. Je me mords la lèvre pour réprimer un cri et il enfonce ses doigts autour de ma taille en chuchotant :

« Putain, putain, putain… »

Lorsqu’il finit de s’enfoncer en moi, je relève la tête et un gémissement sonore m’échappe tandis que je me mets à le chevaucher. Je pousse un cri quand il glisse une main sous mon tee-shirt et se met à jouer avec mes seins. Il me murmure à l’oreille :

« Tu es tellement sexy, à me faire l’amour dans mon bureau. »

J’en ai le ventre noué. Ces mots me poussent à accélérer la cadence.

« Oh mon… Putain, Lach.

— Je sais, bébé. C’est tellement bon. Tellement bon. Retourne-toi. »

Je poursuis mes va-et-vient en m’abandonnant à cette sensation, trop concentrée pour lui obéir. Il retire sa main de mon tee-shirt et m’assène une fessée. J’inspire en arquant le dos sans pour autant m’arrêter.

Il m’agrippe la fesse, les dents serrées, et déclare :

« Maintenant, allonge-toi sur mon bureau. »

Je frissonne et me redresse jusqu’à ce qu’il soit entièrement sorti. Je regarde son bureau. Il n’est ni recouvert de documents, ni tout à fait vide. Je jette un œil en direction des canapés et me demande si nous ne ferions pas mieux d’opter pour cette solution. D’un ton bourru, il me dit :

« On y viendra. Aujourd’hui, je te veux sur mon bureau.

— Comment est-ce que tu me veux ? »

Je lui pose la question en me penchant vers l’avant sans cesser de remuer les fesses. Son regard s’assombrit davantage. Il ferme les yeux, inspire un grand coup et vient se placer entre mes jambes. J’agrippe l’autre côté du bureau, si bien que je suis totalement étalée dessus. Il passe une main dans mes cheveux et me plaque la poitrine contre le meuble avant de s’enfoncer lentement en moi. J’accompagne son mouvement. Il marmonne dans sa barbe :

« Putain de bordel de merde. »

Il m’appuie sur le dos et se met à donner des coups de hanches si puissants que je suis incapable d’aligner deux mots. Je sens la pression monter, mais il s’arrête et se retire. Je proteste :

« Non… »

Avant que je puisse ajouter quoi que ce soit, il me retourne sur le dos et m’écarte les jambes en les soulevant, avant de s’enfoncer en moi avec assez de force pour libérer l’orgasme qui menaçait.

Il poursuit ses mouvements jusqu’à ce que je sois sur le point d’en avoir un deuxième, me caressant le clitoris du pouce sans quitter mon visage du regard. Trois coups de hanches suffisent pour que nous cédions tous les deux. Je ne peux plus respirer. J’ignore comment mes pieds regagnent le sol, mais Lach me prend dans ses bras tandis que nous reprenons notre souffle.

Je lui dis doucement :

« J’aime bien ton bureau. »

Il rit et me répond :

« Et j’aime te recevoir dans mon bureau. »


OceanofPDF.com

Chapitre 50 - Lyla - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 50
Lyla

Lorsque nous quittons enfin la pièce, il me présente tous ceux qui travaillent à cet étage sans me lâcher la main et fait de même partout où nous allons. Quand nous atteignons le bureau de Liam et qu’il nous voit ainsi, il sourit et déclare :

« Il était temps ! »

Il jette un œil à ma main et je me rapproche pour lui montrer l’alliance.

« Oh, crois-moi, j’ai déjà vu cette bague un million de fois. »

Je ris en secouant la tête tandis que Lachlan marmonne quelque chose d’inaudible. Liam se met alors à m’expliquer son travail, sans entrer dans les détails. Ça a l’air complètement fou. Ensuite, Lach me fait visiter le reste du département. Nous retrouverons son frère pour le déjeuner. En murmurant afin de ne pas déranger les personnes qui travaillent, je déclare :

« Cet endroit est incroyable.

— Tu n’imagines pas à quel point ! »

Main dans la main, nous arpentons un énième couloir. Il s’arrête pour frapper à une porte et une voix familière nous invite à entrer.

Oh mon Dieu… J’essaie de faire bonne figure lorsque j’aperçois Sean derrière son bureau. Il arque un sourcil en nous voyant, puis se met à rire et se lève pour nous saluer. Je me demande ce qui lui passe par la tête. Je lui ai dit qu’il connaissait peut-être Lachlan Duke. Je lâche ce dernier, étant donné que Sean semble vouloir nous accueillir dans les formes. Il lui serre la main et déclare :

« Monsieur Duke, c’est toujours un plaisir.

— De même. Je lui fais visiter. Je vous présente Lyla, ma fiancée. Nous serons mariés très bientôt. »

Je dois réprimer un rire en apercevant l’air malicieux de Lachlan. Sean me sourit et me serre la main en répondant :

« Nous nous sommes déjà rencontrés. Ravi de vous revoir, Lyla.

— Et moi donc !

— Alors, ça veut dire que vous avez réussi ?

— Oh que non. Je vous ai déjà dit que c’était impossible. »

Nous rions tous les deux et Lachlan fronce les sourcils. Sean reprend :

« Eh bien, félicitations. Vous avez de la chance.

— Croyez-moi, répond Lach en m’attirant à lui, je le sais. »

Nous discutons un moment avant de le laisser tranquille. Lorsque nous atteignons l’ascenseur, je déclare en riant :

« Je lis en toi comme dans un livre ouvert, Lachlan Duke.

— Je ne vois pas de quoi tu parles, réplique-t-il en appuyant sur le bouton. D’ailleurs, qu’est-ce que c’était que cette plaisanterie entre vous ?

— Une plaisanterie ? Je ne vois pas de quoi tu parles. »

Nous entrons dans la cabine et dès que les portes se referment, il se rapproche jusqu’à me mettre dos au mur. Lorsqu’il me redresse le menton, mon cœur rate un battement. Il insiste :

« Dis-le-moi. »

Puis il me caresse la gorge avant de m’embrasser. Je frissonne. Il recule en sondant mon regard. Je lui réponds :

« Je lui ai demandé de pirater le cerveau de mon petit ami.

— Quoi ? s’exclame-t-il en riant. Il n’y a que toi pour dire des choses pareilles.

— C’est pour ça que je suis de si bonne compagnie en soirée.

— Qu’est-ce qu’il a répondu ?

— Que s’il en était capable, il n’aurait probablement pas divorcé. »

Nous rions en sortant de l’ascenseur. Lach secoue la tête et je reprends :

« Je lui ai dit que, de toute façon, je préférais ne pas savoir. J’ai trop peur de ce que je découvrirais dans ton cerveau.

— Que t’attends-tu à trouver ? »

Il me lance un regard malicieux.

« Honnêtement, je ne sais pas. Le numéro de sécurité sociale des gens, l’hôpital dans lequel ils sont nés…

— Je ne suis pas maléfique à ce point. »

Face à mon regard blasé, il rit de plus belle et ajoute :

« Non, tu aurais plutôt l’impression d’être dans l’une de ces attractions de fête foraine remplies de miroirs. Tu te verrais partout.

— Ces endroits font flipper. Ça me conforte dans mon idée.

— Je n’ai pas dit que c’était flippant, juste qu’il n’y a que toi qui m’occupes l’esprit.

— Et le hockey !

— Oui. Mais surtout toi. »

Nous rejoignons Liam et ses parents, radieux.

 

Après le déjeuner, les autres retournent au bureau. Alors que je m’installe dans un petit café cosy en face du bâtiment pour parcourir les robes envoyées par Marissa, je reçois un message d’elle.


Tu as vu ça ?

Ce n’est pas l’endroit où tu es allée

avec Lach ?

Je clique sur le lien. Il s’agit d’un article à propos du repas de charité. La première photo met en scène deux couples. En arrière-plan, David Jameson rit avec Mason. Bordel. Je resserre mon emprise sur mon téléphone afin qu’il ne m’échappe pas. Il était là. Le commentaire de mon ami me revient. Il a dit que c’était une réunion des anciens de Fairview. Je croyais qu’il faisait référence à ma présence en compagnie de Lach, pas que… Mon Dieu.

Je fixe toujours l’écran lorsque quelqu’un s’assied en face de moi. Tout mon corps se tend sitôt que l’odeur de cigarette me parvient. Je tâche de l’ignorer, comme pour rendre cette situation moins réelle. Je sais qu’il me suivait, à l’affût du bon moment pour frapper. Depuis combien de temps ? Depuis cet événement ? Putain. Il devait garder ses distances à cause de Ronnie. Il déclare :

« Tu as été une vilaine fille, Lyla. On n’ignore pas son propre parrain. »

Mon cœur se met à tambouriner dans ma poitrine. Je trouve le courage de fixer son regard froid avant de demander :

« Qu’est-ce que tu fais ici ?

— Je pourrais te poser la même question. Mais je me doute déjà de ta réponse. »

Il pose les doigts sur les miens, si vite que je n’ai pas le temps de bouger. Heureusement, il s’agit de ma main droite. Il n’a pas vu l’alliance. Sous la table, je retourne la bague afin de cacher le diamant et serre le poing. J’essaie de me dégager, sans succès. J’ai envie de crier. Il le faut. Pourquoi en suis-je incapable ?

Il me serre si fort que je me demande s’il ne va pas me briser les doigts. D’un ton grinçant, il poursuit :

« Tu n’as pas retenu la leçon ? J’imagine que je vais devoir te droguer jusqu’à ce que j’en aie fini avec toi.

— Laisse-moi partir. »

Impossible de hausser le ton, ma voix n’est qu’un murmure. Il répond calmement :

« Non. Tu vas te lever et me suivre dehors. »

Je secoue la tête. Pourquoi suis-je incapable de crier ? Je regarde autour de moi dans l’espoir d’attirer l’attention de quelqu’un, mais tout le monde est sur son téléphone ou son ordinateur. Et merde. Il plisse les yeux et déclare :

« Si tu tentes quoi que ce soit de stupide, j’attendrai devant le bâtiment de Duke ou devant l’appartement jusqu’à ce que ton petit ami en sorte. C’est ce que tu veux ? »

Ma lèvre tremble. Je secoue à nouveau la tête et jette un regard dehors. Apercevoir Ronnie m’enlève un poids de la poitrine. Mais il n’entre pas. Au téléphone, il fait les cent pas devant la porte. Étant donné que je n’arrive pas à parler, je lève le bras gauche et le secoue frénétiquement afin d’attirer son attention.

Jameson lâche aussitôt ma main et se dirige vers l’arrière de la salle. Je compte jusqu’à cinq avant de me lever aussi et de courir jusqu’à l’entrée. Les autres clients doivent me prendre pour une folle, mais ma course ne cesse que lorsque j’entre en collision avec le dos musclé de Ronnie. Il se retourne en fronçant les sourcils et raccroche dès qu’il me voit.

« Que se passe-t-il ? »

Je désigne le café en tremblant de tout mon corps. Il passe à l’action et fonce à l’intérieur. Je refuse de rester seule sur le trottoir, alors je lui emboîte le pas. Nous parcourons la salle du regard. Jameson a disparu. Pendant un instant, je me dis que j’ai halluciné. Mais lorsque nous entrons dans le SUV, l’odeur de cigarette imprégnée sur ma main me donne un haut-le-cœur : c’était bel et bien réel.


OceanofPDF.com

Chapitre 24 - Delilah - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 24
Delilah

J’allume la télévision en me dirigeant vers la cuisine. Oh non… Quelqu’un l’a laissée sur ESPN. Je vais tuer Prescott. Je ne regarde jamais la télé et quand je le fais, c’est la dernière chaîne sur laquelle je veux tomber. Surtout à cette période. Une bannière Flash info traverse le bas de l’écran. Alors que j’attrape un yaourt dans le frigo, mon téléphone se met à sonner. Je réponds, confuse :

« Hey. Je n’ai pas commencé à me préparer.

— Je sais, mais il se passe quelque chose et je préfère que tu l’entendes de ma bouche plutôt que de l’apprendre ce soir à la télé.

— Qu’est-ce qu’il y a ?

— Lachlan… »

Mon cœur manque un battement. J’observe l’écran. En effet, ils parlent de lui. Il est toujours aussi beau. Je pose mon yaourt.

« Il part à la retraite.

— Bon sang, Marissa ! Tu aurais dû commencer par ça.

— Hé, ce n’est pas ma faute si tu imagines toujours le pire. »

Elle n’a pas tort. Je me voyais déjà assister à ses funérailles avant de me laisser dépérir, le cœur brisé. La seule raison pour laquelle je suis toujours là, c’est parce que je sais qu’il est vivant et qu’il va bien. Sans parler de ce stupide semblant d’espoir qui jaillit en moi dès que je songe à nos retrouvailles potentielles. J’observe la conférence de presse de Lach.

« C’est bizarre, ma télé était déjà réglée sur ESPN quand je suis arrivée. Pres a sans doute regardé cette chaîne la dernière fois qu’il est venu. »

Heureusement, le son est coupé. Je ne supporterais pas de le voir et de l’entendre. Marissa reste silencieuse un instant avant de demander :

« Comment tu te sens ?

— Ça va. »

Je tourne le dos à la télé.

« Tu veux que j’annule notre virée à Medley et que je vienne chez toi ?

— Non. »

Je ferme les yeux et secoue la tête. Elle me propose :

« Tu veux que j’essaie de réserver ailleurs ?

— Il n’y a pas un seul endroit de l’univers où ils ne passeront pas cette info en boucle.

— Et merde…

— On se voit à 8 heures. Je vais bien, je te le jure. »

Nous raccrochons et je me laisse lentement glisser le long du réfrigérateur, jusqu’à être assise par terre. Je relève les genoux et me prends le visage entre mes mains. Je n’ai aucune envie d’aller à Medley. Je ne veux rien faire du tout. La tristesse s’empare de moi. Pourquoi prend-il sa retraite ? A-t-il été blessé ? Bon sang, j’espère que ce n’est pas à cause de ce qu’il s’est passé à Fairview. Il aime tellement ce sport… Je me sens déjà horriblement coupable quand je repense à son agression. Il aurait pu mourir. Les larmes me montent aux yeux, comme à chaque fois que j’y songe. Moi aussi, j’aurais pu mourir. Parfois, j’aurais préféré que ce soit le cas. Les thérapies ne me libéreront jamais de ce fardeau constant. Je sais mieux que quiconque que m’appesantir sur le passé ne le changera pas, mais c’est difficile de ne pas penser à tout ce qui a mal tourné. Après un bon moment, je me force à chasser ces pensées (et son visage) de mon esprit. Je dois manger ce fichu yaourt et me préparer pour cette sortie qui m’angoisse d’avance.

 

Marissa pousse un petit cri en se jetant sur moi :

« Tu es venue !

— Joyeux anniversaire, pétasse. »

Ses cheveux étouffent quelque peu ma voix quand elle me prend dans ses bras. Je repère Prescott et Wade près de la porte.

« Je ne pouvais pas transporter tes cadeaux, ils t’attendent chez moi.

— Oh, arrête ! Ma surprise annuelle consiste à t’habiller, et tu t’es très bien débrouillée. »

Elle m’observe de haut en bas tandis que je réponds :

« J’ai appris de la meilleure.

— Bien dit ! s’exclame-t-elle en souriant.

— Alors, heureuse d’être à une année de moins de la mort ? »

Elle me lance un regard amusé.

« Oui, parce que ça signifie que j’ai survécu jusqu’ici.

— C’est une façon de voir les choses, j’imagine.

— Tu es sûre que ça va ?

— Oui. »

Je prends une grande inspiration et ajoute :

« Vraiment.

— Tu te sens capable de générer un tantinet d’enthousiasme ce soir ? »

Lors de ses derniers anniversaires, j’avais distribué des tas de faux sourires avant de rentrer chez moi très tôt. Tout ça pour écouter du Adele à fond avec une bouteille de vin, en pleurant toutes les larmes de mon corps dans mon salon. Une soirée au top. Les émotions, ça craint.

« Je suis enthousiaste… à l’intérieur.

— Mouais.

— Je ne partirai pas plus tôt et je ne… pleurerai pas. Pas ce soir.

— Ravie de savoir que tu enfouiras toutes tes émotions, murmure-t-elle en retour.

— Connasse. »

Elle éclate de rire et je me joins à elle. Lorsque nous atteignons les garçons, Pres me prend dans ses bras et me fait tourner dans les airs avant de m’observer sous toutes les coutures. Il conclut son examen par un bref hochement de tête.

« Suis-je à votre goût, votre majesté ? »

Il lève les yeux au ciel.

« Je veux seulement m’assurer que tu manges.

— Arrête, lui intime Marissa. Elle est magnifique.

— Comme toujours. Là n’est pas la question. Elle perdait trop de poids.

— Remarque, elle n’était pas aussi jolie lorsqu’elle portait tous ces vêtements trop amples.

— Bien sûr que si.

— Est-ce que vous pourriez arrêter de parler de moi comme si je n’étais pas là ?

— Des vêtements trop amples ? ajoute Wade.

— Ils étaient tous trois tailles au-dessus de la sienne, lui explique Marissa.

— D’abord, c’était deux tailles, pas trois. Ensuite, j’avais mes raisons. Enfin, je ne vois pas en quoi cela change quoi que ce soit à vos vies.

— D’accord, entrons avant que la faim ne rende Lyla encore plus agressive », nous interrompt Pres.

Il nous conduit tous vers l’entrée. Une fois que nous sommes assis à une table, nous commandons des boissons et des amuse-gueules. Je me suis mise à côté de Wade. Marissa demande à Pres :

« Tu as entendu la nouvelle ? Lach prend sa retraite. »

Face à son regard, elle précise :

« Lyla est déjà au courant.

— Impossible de passer à côté, affirme Wade en montrant les télés que je m’efforce de ne pas regarder.

— Je m’en doutais, répond Pres. Son père a un cancer et veut se retirer de son entreprise. C’était juste une question de temps. »

Je fronce les sourcils avant de répliquer :

« Il déteste son père.

— J’imagine qu’un cancer vous fait relativiser quant à certaines choses. Du moins, pour son père. Je pense que Lach lui en veut toujours, mais son vieux est milliardaire… Ça aide.

— Je n’arrive même pas à imaginer qu’il ait envie de le voir.

— Ses parents vivent ensemble, me répond Pres en haussant les épaules. Il ne peut plus vraiment l’éviter. Je pense qu’ils essaient de démêler ce qu’il reste de leur relation père-fils.

— Ça ne te dérange pas qu’on parle de lui ? me demande Marissa.

— Non, ça va. Vraiment. »

Je leur adresse un sourire qui se veut apaisant.

Ce que j’aimerais répondre, c’est qu’ils n’ont jamais eu de relation père-fils. Il est difficile pour moi de comprendre son point de vue. Lachlan est né pour patiner. Je ne l’imagine pas renoncer à tout ça. C’est peut-être hypocrite de ma part, puisque j’ai arrêté le soccer… Mais c’était différent. On m’a volé ce loisir. Son départ à la retraite n’a aucun sens. À moins que son père ne lui ait offert une somme d’argent rocambolesque. Et encore, je ne le vois pas préférer l’argent au sport. Argh… Il faut que j’arrête. Tout ça ne me regarde pas.

« Hé, ça va ? me demande Wade en posant sa main sur la mienne.

— Oui, ça va. »

Je cligne des yeux en étudiant le menu. Pres insiste :

« Pourquoi est-ce que tu ne l’appelles pas ?

— Tu sais pourquoi.

— Il en a terminé avec le hockey, Lil. Et ça fait trois ans.

— Peu importe. C’est une célébrité désormais. Si quelqu’un nous prend en photo…

— Il n’est pas si connu, me reprend Marissa. C’est juste un athlète.

— Avec des tonnes et des tonnes de fans. »

Je désigne les télévisions pour appuyer mon propos.

« Des photos de nous pourraient circuler. Je refuse de prendre le risque. Pas encore.

— Mais tu penses le faire un jour ? Maintenant qu’il part à la retraite ?

— Je… Peut-être. Attendons de voir ce que ça donne. Si ça se trouve, il a une ou plusieurs petites amies. Voire même une femme. »

Bon sang, l’énoncer à haute voix me donne la nausée. Prescott lève les yeux au ciel en secouant la tête.

« Je te l’aurais dit, s’il s’était marié. »

Il ne précise rien à propos d’une potentielle petite amie, cela dit. Mais c’est moi qui lui ai demandé de ne rien me confier. S’il prend vraiment sa retraite, je lui soutirerai davantage d’informations. Je refuse de le retrouver au bras d’une autre femme. Cela m’achèverait sur place. Foutus sentiments. Wade me demande :

« C’est de cet ex qu’il s’agit ? Le type qui fait du hockey ? »

J’acquiesce de la tête. Wade fait du soccer et ignore tout du hockey. Il n’avait jamais entendu parler de Lach avant que l’un de nous le mentionne un jour. Marissa lui avait alors raconté « tous les potins croustillants » pendant que je restais assise là, à faire comme si tout cela ne me rongeait pas de l’intérieur. Elle avait tu l’agression et prétendu que je l’avais quitté pour lui permettre de vivre son rêve. C’était une version assez proche de la vérité, qui n’engendrait aucune question supplémentaire. Je répondis doucement :

« Oui.

— Ça fait un peu plus de trois ans maintenant, continue Wade en m’observant comme s’il ne me comprenait pas. Évidemment qu’il est passé à autre chose. Le soccer est probablement le sport le moins populaire d’Amérique et pourtant, toutes les femmes se jettent sur moi. »

Cela fait rire Marissa. Quant à Prescott, il semble tenter de se retenir. Je me contente de fixer Wade en répondant :

« Merci beaucoup, ô puits de savoir. Tu sais, j’ai d’autres amies dans la ligue. »

Non pas que je leur parle toujours, mais je n’en ai pas besoin pour savoir qu’il a raison. Pres change de sujet :

« Sinon… J’ai vu Banks l’autre jour. Il m’a demandé de tes nouvelles.

— Oh ? »

Mon cœur se serre en pensant à lui. Je regrette tellement de ne pas pouvoir lui parler. Pres affiche un sourire triste.

« Je lui ai dit que je t’avais vue une ou deux fois et que tu parlais de lui tout le temps. »

Je reprends le menu que j’avais posé. Mon père a cessé de poser des questions à Pres. Certes, il l’a harcelé un moment au départ mais ensuite… il a simplement arrêté. Selon mon ami, il est dévasté que je sois partie sans lui dire au revoir. Je ne sais pas si j’y crois. J’essaie de chasser toute pensée liée à mon père, ainsi que tout ce à quoi je déteste songer. Nous passons le reste du repas à parler d’autres choses, comme le prochain grand spectacle de Broadway dont tous les billets ont été vendus en un temps record ici. Après tout, cet endroit abrite principalement de jeunes professionnels et des étudiants. Les enfants vivant en banlieue ne viennent ici que pour le sport et les musées. Dès qu’un événement susceptible de leur plaire a lieu, leurs parents s’en réjouissent et les salles sont combles en dix minutes à peine. J’aime beaucoup cette grande ville. Elle a le charme d’un petit village. Les gens ne se connaissent pas tous, mais on croise souvent les mêmes personnes au même endroit.

Au fil de la soirée, nous buvons un peu trop et rions de bon cœur. Ça fait du bien. Voilà à quoi ressemble une vie normale : aller au restaurant avec des amis, sans se soucier de quoi que ce soit. Pour moi, cela n’a pas de prix. À une exception près… Celle de perdre le seul homme que j’aie jamais aimé. En sortant, Marissa nous propose d’aller dans une boîte de nuit située non loin. Je fais la moue.

« Je ne sais pas, Mar…

— Allez, Lil ! insiste Pres. C’est son anniversaire. Et on n’a pas fêté ton diplôme de médecine !

— Techniquement, si, répond Marissa. Tu n’étais pas là. MAIS… C’est mon anniversaire ! S’il te plaît, Lil.

— Et tu n’es jamais allée en boîte de nuit, ajoute Pres.

— Tu n’es jamais allée en boîte ? répète Wade, scandalisé. Comment ça se fait ?

— Je n’aime pas les gens. C’est tout.

— Tu travailles avec des enfants toute la journée, remarque-t-il en fronçant les sourcils.

— Eh bien, je n’aime pas les adultes. »

Il m’observe quelques instants avant de proposer :

« On peut tenter le coup. Si tu veux partir, je te raccompagnerai chez toi.

— D’accord. Je viens, mais sachez que je vais détester ça.

— De toute façon, tu détestes tout et tout le monde. À moins d’être entourée d’enfants ou de bosser à Tacle. Donc, bon… »

Je suis tellement pompette que ma curiosité finit par prendre le dessus. À présent, je meurs d’envie de savoir pourquoi les gens font tout un foin des boîtes de nuit.


OceanofPDF.com

Chapitre 51 - Lyla - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 51
Lyla

Lachlan réserve deux nuits dans un hôtel très chic de Fairview, en face de l’océan et à dix minutes de l’université en voiture. Nous prenons plusieurs SUV : un pour nous et un pour l’équipe de sécurité qui nous accompagne jusqu’à l’aéroport privé où le jet de son père nous attend. Je suis bien trop angoissée pour émettre un commentaire sur l’émission de carbone, bien que j’en aie très envie. Ça ne changerait rien, de toute façon. C’est le moyen le plus rapide de partir. Il ne m’a pas quittée depuis que je lui ai raconté ce qu’il s’est passé. J’ai hésité à le faire, par peur de le contrarier, mais je ne me voyais pas le lui cacher. Je ne l’ai pas encore dit à Marissa et Prescott n’en saura rien. Tant que toute cette histoire n’est pas terminée, je refuse que les gens s’inquiètent pour moi.

Heureusement, les conversations à propos du mariage ont allégé l’atmosphère. Il n’a pas mentionné le café depuis. Sa mère m’aide à organiser une petite cérémonie intime. Ce sera aussi romantique que je le souhaitais. Nous avons une idée pour le site. Tout devrait bien se passer, étant donné que notre union se fera de jour. Du moins, d’après Valérie.

Sur le chemin de l’aéroport, je sors mon téléphone afin d’informer Prescott de notre destination. Je lui ai déjà envoyé des photos de mon alliance. Cela ne me surprend donc pas de recevoir plusieurs messages de sa part lorsque j’éteins le mode avion.


QUOI ?


APPELLE-MOI !

Assis près de moi, Lach me demande :

« Pourquoi est-ce que tu le règles toujours en mode avion ?

— Parce que ça me permet d’avoir des contacts humains seulement lorsque j’en ai envie. »

Lorsque je relève les yeux, je le trouve en train de rire. Je lui assène un coup et il se contente de passer un bras autour de mes épaules pour m’attirer à lui. Mon téléphone se met à sonner. Pres ne prend même pas la peine de me saluer et demande aussitôt :

« Est-ce que tu as dit oui de ton plein gré ? »

Lach émet un grognement désapprobateur mais garde le silence.

« J’ai dit oui de mon plein gré. Et j’ai aussi choisi de retourner à Fairview.

— Tu lui as tout raconté ?

— Oui.

— Lil, tu ne devrais pas y retourner.

— Nous avons une équipe de sécurité. Ça va aller. Et puis, je n’ai jamais récupéré mes affaires. Pas même mon trophée Hermann.

— Et qu’est-ce que vous comptez faire à votre arrivée ?

— Je ne sais pas encore. »

À l’autre bout du fil, Pres soupire.

« Tu sais que Lachlan va le tuer, pas vrai ?

— Non. Je…

— Lyla, écoute-moi. Si tu lui as raconté tout ce qu’il s’est passé et que tu lui as montré les photos qu’on a prises à l’hôpital, Lachlan commettra un meurtre. Je t’assure qu’il le fera. Il le tuera et finira en prison. »

J’écarquille les yeux avant de me mordre la joue et de détourner le regard. Fait chier. Lach n’est pas au courant pour les photos. Après ce qu’il s’est passé hier, j’espérais garder le secret jusqu’à ce que Jameson se trouve derrière les barreaux et que nous soyons rentrés à Chicago. Je sais qu’il vient d’entendre ce qu’a dit Prescott. Son silence est révélateur. Mon ami a raison de s’inquiéter et cela me terrifie d’autant plus.

Je lui réponds tout de même :

« Je te tiendrai au courant. Nous comptons nous marier samedi prochain, à Chicago. Est-ce que tu seras là ? Je sais que je préviens au dernier moment mais…

— Bien sûr, je serai là.

— Est-ce que tu accepterais de m’accompagner jusqu’à l’autel ? »

Je me mords aussitôt la lèvre pour contenir mes émotions. Je ne pose pas cette question à la légère. C’est un choix important pour n’importe quelle épouse, même lors de mariages aussi peu conventionnels.

« Pres ?

— Merde, commence-t-il en se raclant la gorge. Évidemment que je t’accompagnerai.

— Merci. Je te tiens au courant.

— Ne le laisse pas finir ses jours en prison, s’il te plaît.

— Promis. »

Je raccroche, pose mon téléphone sur mes genoux et jette un œil à Lachlan. Il serre les dents, les yeux remplis de rage. Et merde… Ça va mal finir.

« Tu ne m’as pas montré de photos.

— Tu en as assez vu. »

Je lui caresse la joue du dos de la main. Le contact avec sa barbe de trois jours me donne des frissons. D’habitude, cela suffit à l’apaiser. Pas aujourd’hui.

« Je veux les voir.

— Ça n’en vaut pas la peine. Cela ne fera que t’énerver davantage et j’ai moyennement envie de me retrouver avec Hulk. »

Il reste silencieux un moment, puis insiste :

« Je fouillerai dans ton téléphone.

— Tu ne connais pas mon mot de passe.

— Tu veux parier ? réplique-t-il en haussant un sourcil.

— J’imagine que cela ne devrait pas me surprendre…

— Donne-le-moi, exige-t-il en tendant la main.

— Et s’il y avait des photos compromettantes ? »

J’essaie de gagner du temps, même si j’imagine que cela n’arrangera en rien sa colère.

« C’est le cas ?

— Peut-être. Et si un type m’avait envoyé des photos de lui à poil et que je les avais gardées ?

— Je trouverais son adresse et j’irais lui rendre une petite visite. Arrête de te ficher de moi, Lyla. Montre-moi les photos. »

Je m’agrippe à mon téléphone, tâchant d’ignorer son regard furibond. Même si je n’ai pas envie de me battre, l’imaginer en prison me terrifie. Qu’est-ce que je croyais ? Je savais qu’il voudrait botter le cul à Jameson, mais le tuer… Si l’idée m’a bel et bien traversé l’esprit, je l’ai balayée d’un revers de la main. Désormais, je ne suis plus si sûre de moi. Je me tourne vers lui et pose un genou sur mon siège.

« D’abord, il faut que tu te calmes. Inspire profondément.

— Montre-les-moi, insiste-t-il.

— Pas si tu te comportes comme ça. »

Il continue à me fixer, mais obéit.

J’ouvre mes photos et clique sur le fichier dans lequel je conserve celles-ci. Alors, je lui tends l’appareil et je les redécouvre en même temps que lui. J’ai le visage gonflé et contusionné, sans parler de mon nez cassé. Ils ne l’ont remis en place qu’après. La partie droite de mon torse est recouverte d’hématomes violets. Il m’a brisé une côte en me poussant par terre avant de me marcher dessus. La chute m’a aussi valu un bras dans le plâtre. S’il ne s’était pas arrêté, que se serait-il produit avant qu’il finisse par me tuer ? La personne sur les photos est méconnaissable. Quand Lachlan se tourne vers moi, la tristesse que je lis dans ses yeux me brise le cœur.

« Il ne m’a pas… »

Je sais qu’il comprend. Il ne m’a pas violée. Lach murmure :

« Tu étais seule. Pendant que je te maudissais dans mon lit d’hôpital, tu vivais ça toute seule. Fait chier. »

Il frappe l’autre côté de son siège et je lui prends la main.

« Je n’étais pas seule.

— Je n’étais pas là, Lyla.

— Ce n’est pas grave. Je vais bien. On va bien. »

Je lui serre la main.

« Promets-moi que tu ne le tueras pas.

— Je ne peux pas. Je ne te ferai pas de promesses que je ne suis pas certain de pouvoir tenir. »

Je me rapproche de lui autant que faire se peut sans détacher ma ceinture. J’ignore si elle me protégera toujours en cas d’accident, mais je prends le risque. Je déclare :

« Je ne te demande pas de ne pas lui refaire le portrait. Simplement de ne pas le tuer. De m’écouter quand je te dis d’arrêter. Et si je ne suis pas là, de te souvenir d’arrêter.

— Je ne sais pas si je…

— Si tu le tues, ils t’arrêteront. Même si on part, ils t’arrêteront. Peu importe que tu sois le fils d’un milliardaire, ils t’arrêteront. Si tu ne te contrôles pas, je ne rentrerai pas à Chicago avec toi. »

Son regard s’assombrit.

« Tu as dit que tu ne réitérerais plus cette menace.

— Nous ne sommes pas encore mariés. Cela ne reviendrait pas à divorcer, simplement à te quitter.

— Je te retrouverai. Encore et encore.

— Pas si tu es en prison. Si tu es en prison, que je suis obligée de rentrer à Rhodes et que j’en ai assez d’être seule, d’ici quelques années…

— Tu adores être seule.

— Oui, mais si tu es incarcéré à vie, j’aurai peut-être envie de trouver un nouvel amant au bout d’un certain temps.

— Arrête.

— Peut-être même que je voudrais me marier, avoir des enfants qui courent dans mon jardin…

— ARRÊTE. »

Il serre les poings et ferme les yeux, sans s’arrêter.

« Arrête, arrête, arrête, bordel. Je ne le tuerai pas. J’arrêterai quand tu me le demanderas, alors tais-toi.

— D’accord, je me tais. »

Il rouvre les paupières, me lance un regard énervé et approche son visage du mien avant de me lancer, les dents serrées :

« Ne reparle plus jamais de ça.

— Ne me force plus jamais à le faire. »

Il finit par me quitter des yeux et pousser un long soupir. Il reste immobile quelques instants, sans se départir de son air furieux… puis se met à rire. Interdite, je me dis que cette fois, il est vraiment devenu fou. Son expression semble presque incrédule.

Ses yeux pétillent lorsqu’il me lance :

« À chaque fois que je crois te tenir dans le creux de ma main, tu conserves un coup d’avance. Un de ces jours, Lyla James… »

Je me mords la lèvre alors que les souvenirs affluent. J’ai l’impression que tout cela s’est déroulé il y a une éternité. Je hausse les épaules en souriant.

« Eh bien, la dernière fois que tu m’as dit ça, je suis tombée amoureuse de toi. Tout est possible. »

Il m’observe un long moment puis finit par se calmer. Plus de colère, plus d’anxiété. Il se rapproche, détache ma ceinture et me prend sur ses genoux avant de m’embrasser. C’est un baiser lent et doux. Ensuite, il me serre encore plus fort.

« Je ne sais pas s’il existe quelque chose de plus fort que l’amour, mais c’est ce que je ressens pour toi. »

En l’entendant murmurer cela, je me blottis encore plus contre lui pour profiter du moment. Je finis tout de même par l’interpeller :

« Hé, Lach ?

— Oui ?

— Si on a un accident, que la voiture fait des tonneaux et finit au fin fond d’une falaise… tu as conscience qu’on va mourir tous les deux ? Ou, du moins, être très gravement blessés, perdre des membres et…

— Lyla James.

— Quoi ?

— Arrête de parler. »

Lorsqu’il m’embrasse à nouveau, j’en perds mes mots.


OceanofPDF.com

Chapitre 52 - Lachlan - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 52
Lachlan

C’est étrange de revenir avec toutes ces nouvelles informations en tête. Je ne cesse de penser aux différentes façons dont je pourrais tuer Jameson. J’ai envie de le découper en morceaux. Je m’abstiendrai, maintenant que Lyla a mentionné la possibilité de refaire sa vie avec un autre homme. Sa menace m’a donné envie de mourir sur place, dans le SUV. Je ne suis pas prêt à prendre ce risque. Surtout maintenant qu’elle porte enfin (enfin !) l’alliance que je lui ai achetée et qu’elle a accepté de m’épouser. Mon plan s’avère de plus en plus compliqué. J’étais censé l’utiliser comme appât afin de retrouver le responsable. Maintenant que nous sommes là, j’aimerais l’enfermer dans la chambre de l’hôtel avec deux gardes devant la porte jusqu’à ce que j’en aie terminé. J’y ai songé, mais je n’ose pas imaginer sa réaction.

Elle dit que je suis cinglé. C’est peut-être le cas. Mais elle me terrifie. J’ignore si elle en a conscience, mais elle tient mon cœur (et ma vie) entre ses mains. Je jette un nouveau regard à travers la fenêtre, en direction des grands bâtiments vers lesquels nous nous dirigeons. Même si je pense qu’elle devrait plutôt s’en charger demain, elle tient à retourner chez son père pour récupérer des affaires avant le repas. Elle ne l’admettra jamais, mais je crois qu’elle pense avoir moins de chances de le croiser aujourd’hui.

Nous décidons d’abord de passer à l’hôtel. Il est assez tôt pour se charger de tout ça avant le déjeuner prévu à 3 heures. J’ai répondu à l’invitation en demandant d’inclure un invité, mais personne ne s’attend à ce qu’il s’agisse d’elle. Qu’importe. Je voulais prendre Jameson par surprise, or, il est déjà au courant. Fait chier. Je n’arrive pas à croire qu’il se soit pointé. Ce qui m’énerve le plus, c’est que ça ne fait que conforter Lyla dans sa décision initiale de me quitter.

Assise à côté de moi, elle observe l’invitation avant de déclarer :

« Je suis surprise que papa n’organise pas ça chez lui.

— L’année dernière non plus.

— Tu y es allé ?

— Non, mais j’ai reçu l’invitation.

— C’était à l’école ?

— Oui.

— Vraiment ? »

Elle fronce les sourcils sans quitter l’invitation des yeux.

« Il n’y a même pas de thème. C’est trop bizarre…

— Peut-être qu’il en a eu marre ?

— J’imagine qu’en trois ans, beaucoup de choses changent. Il y a écrit “tenue de soirée”. Cela doit lui suffire. Je n’arrive toujours pas à croire qu’il n’organise pas ça à la maison.

— C’est le nouveau bâtiment de pointe sur lequel ils travaillaient avant notre départ. Celui qui contient la piscine de taille olympique.

— Je sais.

— Il cherche sûrement à se la péter.

— Peut-être. »

Elle pouffe avant de me rendre mon téléphone.

« Ses dons ont permis de financer la majeure partie de la construction.

— Ouaip, il y a même ton nom dessus. »

Le regard rivé sur le paysage, je sens sa main se poser sur mon bras. Elle attend que je me tourne vers elle avant de demander :

« Ça va ?

— Ouaip. »

Je l’attire à moi pour qu’elle ne lise pas le mensonge sur mon visage. De toute façon, elle sait que ça ne va pas. Je vais devoir me contenir de toutes mes forces pour ne pas lui foncer dessus dès que je le verrai. Pas parce qu’il m’a agressé, mais à cause de toutes les horreurs qu’il a infligées à Lyla. Son obsession me perturbe. Cela dit, c’est peut-être hypocrite de ma part. Mais nous sommes différents. Il préférerait la tuer plutôt que de la laisser partir avec un autre homme. Je préférerais mourir plutôt que de vivre dans un monde où elle n’existe pas.

Lyla défait ses valises dès notre arrivée dans la suite. En général, je sors uniquement les vêtements que je ne veux pas froisser. Même pour un voyage aussi court, elle agit comme si nous allions rester tout un mois. Après avoir refermé ses bagages vides et les avoir rangés, elle me demande :

« Tu veux que je défasse tes valises ?

— Tu en as envie ? »

L’idée m’amuse, mais elle affiche un air si sérieux que je n’ose pas rire. Elle plisse les yeux, comme si elle percevait mes pensées, et finit par prendre mes affaires. Je n’ai pas emporté beaucoup de choses, cela ne devrait donc pas lui prendre trop longtemps. Je l’observe poser mes vêtements sur le lit. Je devrais vérifier si je n’ai pas reçu de mails de mon père et répondre à celui que m’a envoyé Lang. Je lui ai demandé quelles étaient mes options si je fournissais une preuve de sabotage des sélections. J’ignore si je parviendrai à en trouver mais maintenant que je sais ce qu’il s’est passé, j’ai besoin de savoir si je peux y changer quelque chose. Peut-être bien que oui. De toute manière, je ne veux pas jouer pour ces coachs s’ils sont amis avec Jameson.

D’ailleurs, j’ignore si l’accord passé avec mon père m’autorisera à reprendre le sport. Il m’a bien précisé qu’après la signature, il n’y aurait plus de retour en arrière. Je me demande ce que compte faire Lyla. J’imagine qu’elle souhaite rester à Rhodes pour son internat de deux ans. Je préférerais qu’elle voyage avec moi, mais je ne peux pas le lui imposer. La seule chose que j’aimerais la forcer à faire, c’est reprendre le soccer au niveau professionnel. Étant donné que cette idée ne lui plaît pas, je suppose qu’elle rentrera chez elle comme prévu, qu’elle travaillera dans le centre de Cooper et qu’elle restera collègue avec Wade. Ça ne me dérange plus. Je suis passé à autre chose.

Ce sera bientôt ma femme. Ils se feront à l’idée. Dans tous les cas, ils n’avaient aucune chance. Cette fois, c’est officiel. Rhodes est un endroit sympa mais si je retourne sur la glace, nous n’aurons jamais le temps de nous voir entre les entraînements et les matchs… Il va falloir que j’y réfléchisse. Je n’aime pas l’idée de ne pas la voir tous les jours. Les matchs à l’extérieur, c’est une chose. J’aimerais fonder un foyer avec elle, l’observer s’atteler à des tâches aussi banales que celle-ci. Je souris en la regardant plier mon caleçon et le ranger dans un tiroir. Elle fait la même chose avec mes tee-shirts et met sur un cintre le costume que je m’apprête à porter, à côté de sa magnifique robe vert foncé. Je ne l’ai pas encore vue dedans et j’ai déjà envie de la lui arracher.

« C’est très… domestique de ta part.

— Ne t’y habitue pas trop. Tu te chargeras des lessives.

— Ça ne me gêne pas. »

Je lui souris en m’étirant les jambes et en passant les mains derrière la tête. Son regard s’embrase lorsqu’elle parcourt mon corps. Bon sang. Je baisse les bras et lui tends la main.

« Viens là. »

Elle referme le placard et vient se mettre à califourchon sur moi, une main sur mon épaule. Nous sommes là où nous sommes censés être. Tout est parfait. Je ne m’habituerai jamais au fait qu’elle soit mienne pour toujours, mais j’ai hâte de lui témoigner mon amour pour le restant de mes jours. Lorsque son regard croise le mien, je plonge dans ses iris marron. Le doute que j’y lis me poignarde en plein cœur.

« J’ai peur. »

Elle ferme les yeux et pose son front contre le mien. Je pousse un soupir et me redresse en la serrant dans mes bras.

« Je sais, bébé.

— Je ne veux pas que tu sois encore blessé à cause de moi. »

Évidemment que ça l’inquiète. Je ne me souviens pas de la dernière fois que j’ai prié. J’ai perdu la foi il y a bien longtemps, mais la chance inouïe qu’il m’a fallu pour tomber deux fois sur cette femme me pousse à tout remettre en question. Je sais que je ne la mérite pas. Personne ne la mérite, cela dit, alors autant que ce soit moi qui l’aie.

Après quelques instants, je la rassure :

« Ne t’inquiète pas pour moi. Tant que tu n’as rien, je vais bien.

— Lach… Je mourrais sans toi. »

Mon cœur fait un bond, mais je glisse mes mains sous son tee-shirt pour lui agripper la taille.

« Ah oui ? Tu n’irais pas plutôt épouser un autre homme ? »

Je me penche pour l’embrasser et perçois son sourire. Lorsqu’elle recule, elle répond avec une lueur malicieuse dans le regard :

« Peut-être, peut-être pas… »

Elle veut jouer ? Je préfère ça.

« Peut-être ? »

Je me remets debout et la pose à terre, puis je lui soulève le menton pour la regarder en face avant de lui ordonner :

« Déshabille-toi. »

Elle écarquille légèrement les yeux, mais recule et s’exécute lentement. Sans détourner le regard. J’ai une érection depuis que j’ai perçu son excitation pendant qu’elle rangeait mes vêtements. Étant donné qu’elle m’a confié ses peurs, j’essayais de me contenir. À présent, mon sexe est si dur que c’en est douloureux mais je continue à me réfréner pour l’observer. Lorsqu’elle est enfin nue, je contemple son corps si parfait en lui tournant autour. Je lui agrippe la fesse avant d’y asséner une tape, ce qui lui arrache un petit cri. Sa respiration s’accélère quand je dépose plusieurs baisers de sa nuque à son épaule. J’aime la voir réagir ainsi au moindre contact. Je glisse mes bras sous les siens pour venir lui titiller les tétons et elle rejette la tête en arrière en poussant un gémissement. Elle gémit de plus belle quand je viens coller mon sexe, toujours prisonnier de mon pantalon de costume, contre son fessier. J’abandonne ses seins au profit du reste de son corps.

Lorsque j’arrive au niveau de son entrejambe, je redemande :

« Peut-être ?

— Peut-être, peut-être pas.

— Oh, bébé… »

Je commence à caresser son clitoris déjà trempé. Bon sang. Je dois me concentrer sur ma tâche ou je vais finir par la pencher en avant et la pénétrer sur-le-champ. Je poursuis mon exploration et m’arrête à l’entrée de son autre trou. Elle se met à gigoter, mais je l’immobilise. C’est moi, et moi seul, qui lui procurerait du plaisir. Je lui mordille l’oreille.

« Tu crois qu’un autre homme pourrait te faire mouiller comme ça rien qu’en te regardant ?

— Lach… »

Elle arque le dos pour que je bouge. Je n’en fais rien, me contentant de sourire, mais je me remets à jouer avec ses tétons de l’autre main. Bon sang, qu’est-ce qu’elle est belle !

« Dis-moi ce que je veux entendre.

— Je ne sais pas. Peut-être. »

Elle remue quelque peu les hanches. Je glisse alors un doigt dans son entrejambe et l’entends prendre une grande inspiration.

« Oh mon Dieu, oui…

— Oui ? »

J’arrête tout.

« Tu peux trouver un autre homme pour te faire la même chose ? »

Elle grogne en rejetant la tête en arrière.

« Lachlan.

— Tu sais ce que tu as à faire. Dis-le. »

J’ajoute un autre doigt au premier et me remets à bouger. Elle est tellement mouillée… Je réfrène mes ardeurs pour le moment. J’attends qu’elle cède, qu’elle me dise ce que je veux entendre. Je glisse mon pouce sur son clitoris.

« Bordel… »

Elle arque son corps tout entier. Quand je m’arrête, elle remue contre moi malgré son souffle court.

« S’il te plaît, continue.

— Quoi donc ?

— Fais-moi jouir.

— Je ne crois pas, non. »

Je retire ma main et me dirige vers la salle de bains, mais elle m’agrippe le bras avant que j’aie fait deux pas. Je me retourne vers elle.

« Quoi ?

— Tu ne peux pas me laisser comme ça.

— Vraiment ? Tu me dis que tu mourrais sans moi et la seconde d’après, tu affirmes que tu trouveras peut-être quelqu’un d’autre. »

Elle pousse un grognement et plisse les yeux en m’attirant pour que je lui fasse face. D’un air renfrogné, elle se met à détacher les boutons de ma chemise et défait ma ceinture avant de retirer mon pantalon et mon boxer. Je réprime un rire en l’aidant. Lorsque je suis enfin nu, je reste là à attendre. Elle dévore du regard chacun de mes muscles jusqu’à atteindre mon sexe.

Lorsqu’elle s’humecte les lèvres, je dois me retenir de la jeter sur le lit pour lui faire l’amour. Elle referme la main sur mon érection et se met à faire des va-et-vient en me regardant dans les yeux. De son autre main, elle me caresse les testicules. Mon estomac se contracte. Je murmure :

« Putain, Lyla. »

Elle cesse de me toucher et me pousse sur le lit. Bien qu’elle ne soit pas assez forte pour me faire tomber à la renverse, je suis le mouvement. Elle s’installe alors à quatre pattes au-dessus de moi et se met à glisser sur ma queue afin de se procurer du plaisir. Je me mords la lèvre pour ne pas émettre d’objection. Elle est tellement sexy. Lorsqu’elle pose les mains de chaque côté de mon visage, je place mon sexe là où elle le veut. Où je le veux. Elle attend quelques secondes, immobile au-dessus de moi, tandis que ses cheveux nous retombent dessus.

En me regardant dans les yeux, elle demande :

« Tu irais chercher une autre femme ?

— Non. Bien sûr que non. Tu le sais bien. »

Elle m’adresse alors son petit sourire et se met à descendre le long de mon érection, si lentement que j’en ai le souffle coupé à chaque mouvement. J’ai l’impression que ce simple geste va m’achever. Ce serait une belle manière de partir, mais je refuse de mourir et de la laisser à un autre enfoiré. Je la retourne sur le lit afin de prendre le dessus, puis je me retire avant de plonger en elle d’un seul coup. J’en grogne de plaisir.

« Putain, Lach… »

Elle plante ses ongles dans mes avant-bras. Je pose mon front contre le sien un instant pour reprendre mon souffle. Lorsque je recule, j’attends qu’elle me regarde pour lui intimer :

« Dis-moi que tu m’appartiens.

— Toi, dis-moi que tu m’appartiens.

— Tu sais que je t’appartiens, maintenant et à tout jamais. »

Je donne un nouveau coup de hanches. Elle se mord la lèvre pour réprimer son cri, en vain. Lorsque je cesse de bouger, elle plisse les yeux mais finit par déclarer :

« Je t’appartiens. À tout jamais. »

Quand je reprends mes mouvements sans discontinuer, elle ne parvient plus à s’empêcher de hurler.

Je sais que nous profitons du calme avant la tempête et j’ignore comment les choses vont se terminer. Mais je me souviendrai de ce moment pendant très, très longtemps.


OceanofPDF.com

Chapitre 53 - Lachlan - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 53
Lachlan

« Je suis étonnée qu’il n’ait pas changé les serrures », déclare-t-elle en ouvrant la porte de la dépendance de son père.

Nous entrons. Cela doit être étrange pour elle d’être de retour. Je suis moi-même mal à l’aise alors que je ne suis venu qu’une seule fois. Bon sang, j’ai l’impression que c’était il y a une éternité. En fait, c’est plus ou moins le cas. Bien que le temps passe vite en général, ces trois années ont été les plus longues de toute ma vie. Je ferme la porte et pose le carton vide que nous avons apporté sur le lit.

Elle jette un regard autour d’elle et murmure :

« Ils ont entretenu la pièce sans rien changer. »

J’ignore si elle se parle à elle-même. Je reste silencieux. Que répondre ? Je m’assieds au bord du lit pendant qu’elle se dirige vers l’étagère. Elle l’observe un instant avant de récupérer son trophée. Il est si lourd qu’elle a du mal à le porter, même à deux mains. Je décide de l’aider et le pose sur le lit. Elle se contente de le fixer. J’aimerais lire dans ses pensées. Regrette-t-elle d’avoir arrêté ce sport qu’elle aimait tant ? D’être allée étudier la médecine au lieu d’intégrer une équipe de pros ? Ce doit être difficile…

Elle n’a pas choisi une carrière quelconque, et le fait qu’elle réussisse à s’en sortir me rend très fier. J’aimerais tout de même qu’elle reprenne le soccer. Elle est bien trop douée pour gâcher son talent comme ça. Il n’y a pas de limite d’âge quand il s’agit de devenir docteur. Elle pourra toujours retenter sa chance plus tard. Je ne le lui dirai pas, histoire de ne pas passer pour un hypocrite… Mais ma situation est totalement différente. Elle s’est sentie obligée d’arrêter et a fini par s’y habituer.

J’ai choisi d’abandonner le hockey. Je déteste l’idée qu’elle se sente coupable, mais j’avais pris ma décision avant même de signer avec les Panthers. La seule raison pour laquelle je jouais, c’était pour ne pas avoir de regrets. Ces trois ans m’ont suffi. Bon, d’accord, pas vraiment… Sans elle, j’avais l’impression de mourir à petit feu. Plus rien n’avait de sens. Ce sport représentait autrefois une échappatoire pour moi, et c’était devenu un véritable fardeau. Dès que je marquais des points, je pensais à elle. Dès que mes patins heurtaient la glace, tout me ramenait à son absence. Alors je les ai raccrochés, et je ne le regrette pas le moins du monde.

Lyla sort enfin de sa transe. Elle s’empare du papier bulle et du scotch dans le carton et se met à emballer le trophée avant de le poser à l’intérieur. Ensuite, elle retourne vers l’étagère afin d’observer les livres mais décide de les laisser là. Elle passe alors aux tiroirs. Je l’observe sortir des tas de vêtements (surtout des tee-shirts très amples) et les poser sur le matelas. L’un d’eux affiche la tête de Lauryn Hill. Je lui demande :

« Est-ce que tu comptes les prendre ?

— Peut-être. Je peux toujours les utiliser comme pyjamas. »

Je souris. Elle ne s’en servira plus pour se cacher ou se protéger. Cela me tue qu’elle se soit sentie obligée de le faire autrefois. J’ignore comment les femmes parviennent à survivre, et même à prospérer, au sein de ce monde. En plus de leurs propres fardeaux, elles portent ceux de tous les autres. J’en serais bien incapable. Lyla passe aux sweat-shirts et forme deux piles différentes.

« Lesquels est-ce que tu gardes ?

— Ceux-là. »

Elle désigne la pile de droite, celle qui contient le tee-shirt de Lauryn Hill, puis reprend son inspection. Tout mon corps se tend lorsqu’elle sort un sweat à l’effigie de Yale.

« À qui est-ce que ça appartient ? »

Alors qu’elle inspecte le vêtement, son regard croise le mien. Elle répond :

« À moi.

— C’est un gars qui te l’a donné ? »

Elle m’observe un moment, les sourcils froncés. Tente-t-elle de se rappeler comment elle l’a eu, ou bien comment je sais qui le lui a donné ? Elle finit par afficher un air abasourdi. Je m’attendais à ce qu’elle s’énerve et à ce que nous nous disputions. Hors de question qu’elle garde ça. Soudain, elle éclate de rire. C’est si sincère que je ne peux m’empêcher de glousser moi aussi, même si je suis conscient qu’elle se moque de moi. Elle est tellement belle quand elle se laisse aller. Elle s’essuie les yeux et déclare :

« Tu ne t’arrêtes jamais, pas vrai ?

— Tu es allée au bal de promo avec lui. »

Elle s’interrompt en me regardant avec des yeux ronds, puis se remet à s’esclaffer. Bon sang. Elle ne va jamais me lâcher avec cette histoire. Entre deux éclats de rire, elle me demande :

« Comment est-ce que tu sais ça ?

— Enfin, Lyla…

— OH MON DIEU ! »

Elle ne peut plus s’arrêter et je me joins à elle. Elle finit par s’essuyer les joues et reprendre son souffle. Une fois qu’elle est assez calme pour poursuivre notre conversation, elle me lance :

« Tu sais ce que je trouve complètement fou ?

— Laisse-moi deviner… »

Je lui lance un regard dépité avant de finir ma phrase :

« Moi ?

— Ça, c’est évident. Non, je parle plutôt du fait qu’un homme aussi beau et populaire que toi soit en fait un véritable stalker. »

Je la dévisage. Croit-elle vraiment que j’ai déjà fait ça ? Les femmes se jettent à mes pieds depuis toujours. Je n’ai même pas besoin d’ouvrir la bouche pour les ramener dans mon lit. Je ne me souviens pas de la dernière fois où j’ai moi-même initié la chose. C’est peut-être arrogant de ma part et j’ai probablement l’air d’un connard, mais c’est vrai. Je sais que je suis beau. Je l’ai toujours su. Il me suffit de sourire et le tour est joué. La première fois où je me suis donné un minimum de mal, c’était auprès de Lyla, à la soirée durant laquelle nous nous sommes rencontrés. Même là, je n’en ai pas trop fait. Elle pose une main sur sa hanche, attendant ma réponse.

Je finis par lui dire :

« Tu es la seule personne que j’ai stalkée. Je n’ai jamais proposé à une femme de me raccompagner chez moi. »

Elle me lance un regard circonspect et répond :

« Pourtant, je me souviens…

— Une autre femme que toi, je veux dire. Tu n’as toujours pas compris ? Tu es la seule à provoquer des réactions aussi insensées ! »

Elle pince les lèvres avant de rétorquer :

« Eh bien, je campe sur mes positions. Tu es bien trop beau pour être un stalker.

— Et tu es bien trop belle pour ne pas être stalkée. J’avais envie de toi et tu refusais de me donner des informations, alors j’ai fait des recherches.

— Je n’arrive pas à… Comment est-ce que tu l’as trouvé, lui ?

— Je suis tombé dans un puits sans fond qui m’a mené à son profil et j’ai regardé toutes ses publications. D’ailleurs, la plupart des hétérosexuels qui publient autant de choses sont arrogants et très agaçants.

— Dit l’homme le plus arrogant de la planète.

— Je ne suis pas arrogant ! »

Je pose une main sur ma poitrine et fais un pas en arrière, outré. Elle contourne le lit jusqu’à se trouver en face de moi.

« Lachlan Duke, tu es la personne la plus arrogante que je connaisse.

— Et toi, alors ? »

Je la prends dans mes bras pour l’embrasser tandis qu’elle enroule ses jambes autour de ma taille. Elle réplique :

« Je suis arrogante en ce qui concerne le sport et la compétition uniquement. D’ailleurs, peut-on vraiment parler d’arrogance quand c’est la vérité ? »

Je me mets à rire, avant de l’embrasser trois fois d’affilée. Je déclare alors :

« Eh bien voilà. Je ne suis pas arrogant. Je suis simplement conscient d’être le meilleur joueur de hockey de la planète, et le plus beau ! »

Elle me sonde du regard un moment avant de poser ses lèvres sur les miennes. Lorsque je tente d’approfondir le baiser en poussant un grognement, elle recule et affirme :

« Je vais me pointer dans ta chambre d’ado, chez ta mère, fouiller les lieux et brûler tout ce que tes ex t’ont laissé. »

Je lui mords la lèvre. Nous avons fait l’amour il n’y a même pas une heure et pourtant, j’ai l’impression que je vais devenir fou si nous ne remettons pas le couvert sur-le-champ.

« Hum… Je ne crois pas qu’on m’ait déjà offert quoi que ce soit. Et si c’est le cas, je suis sûr d’avoir tout jeté. »

Elle m’embrasse à nouveau et je la balance sur le lit avant de baisser ses collants. Elle enfonce ses ongles dans ma chair pour m’intimer d’aller plus vite. Lorsque je passe les doigts entre ses jambes, je réalise qu’elle est déjà trempée. Quand je me décide à la pénétrer et que son intimité se referme sur la mienne, je perds tout contrôle de mon corps.


OceanofPDF.com

Chapitre 54 - Lyla - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 54
Lyla

Il observe nos reflets dans le miroir et me prend dans ses bras avant de murmurer :

« Tu es tellement belle.

— Et toi donc… »

Il porte un costume bleu marine. Le dernier bouton de sa chemise blanc polaire est détaché. Sa barbe de trois jours, ses yeux vert foncé qui me dévorent du regard, ses cheveux décoiffés… Tout cela me rend folle. J’ai envie d’arracher ses vêtements. À nouveau. Malgré le fait que mon entrejambe soit encore douloureux.

Ma robe en soie me descend en dessous des genoux. Elle est presque assortie à ses yeux. Grâce à mes talons dorés, il n’a pas besoin de trop se baisser pour m’embrasser. J’adore ça. Il prend tout de même le temps de déposer un baiser dans mon cou, puis il se blottit contre moi en chuchotant :

« Qu’est-ce que tu sens bon… »

Je frissonne et lui enfonce les ongles dans l’avant-bras. Son regard croise le mien et malgré nos ébats précédents, la malice que j’y perçois ne me laisse pas indifférente. Je lui rappelle :

« Nous n’avons pas le temps pour ça.

— Je sais », grommelle-t-il.

Ce simple son me fait frissonner à nouveau. Je sens son érection contre ma fesse et lui lance un regard d’avertissement. Il déclare :

« Je me retiendrai… Pour le moment.

— Tu sais que j’ai acheté cette robe parce qu’elle me rappelait tes yeux ? »

Je me retourne vers lui afin de le regarder en face. Il me demande :

« Quand est-ce que tu l’as achetée ? »

Je prends le temps d’y réfléchir avant de répondre :

« Il y a à peu près deux ans. »

Il me fixe si longtemps que je me perds dans son regard. Puis il me prend le visage entre ses mains et passe son pouce sur ma lèvre inférieure. Je l’enlace avant de l’embrasser. Alors que nos langues s’entremêlent, je réalise où nous nous apprêtons à nous rendre. Je resserre mon emprise sur lui. Si quoi que ce soit lui arrive, j’en mourrais sur le coup. C’était une chose d’être éloignés pendant que je le croyais en train de vivre son rêve. Le perdre pour toujours en est une autre. C’est impensable. Quand nous nous séparons, il dépose un dernier petit baiser sur mes lèvres avant de me lâcher.

Il soupire et secoue la tête avant de déclarer :

« Tu me rends complètement fou, Lyla James.

— Et toi donc. »

Je lui souris et il m’embrasse à nouveau.

« Allons-y. »

Il me prend la main et se dirige vers la porte à toute allure. Je ris avant de me libérer de son emprise.

« Attends, je dois prendre mon sac. »

Il me dévore du regard.

« Si nous ne partons pas tout de suite, je vais te jeter sur le lit, t’écarter les jambes et te dévorer sur place. »

Le souffle court, je resserre les genoux et me mords les lèvres pour m’empêcher de répondre. J’attrape mon sac, lui reprends la main et le suis jusqu’à l’ascenseur. Le désir qu’il vient d’éveiller en moi refuse de s’estomper, quand bien même nous sommes entourés d’étrangers dans la cabine. Il me murmure à l’oreille :

« Arrête. Je sais à quoi tu penses. Si tu n’arrêtes pas, je ne pourrai pas me contrôler et nous n’assisterons jamais à ce déjeuner. »

Je déglutis et opine du chef, tâchant de remplacer mes pensées salaces par la réalité de ce qui nous attend. Je ne suis pas prête, mais je crois bien que je ne le serai jamais. Dans le SUV, nous avons droit à un briefing concernant la sécurité. Une dispute éclate. Le garde du corps pense que nous devons nous en tenir au plan d’origine et m’utiliser comme appât. Je suis d’accord, mais Lachlan s’y oppose fermement. Il déclare :

« Je refuse que tu t’approches de lui.

— C’est notre meilleure chance d’obtenir des aveux complets de sa part. »

C’est la cinquième fois que j’utilise cet argument pour le convaincre. Sans me quitter des yeux, il répond :

« Je n’en ai rien à foutre. Je refuse que tu t’approches de lui. »

Ronnie, Derek (l’autre garde du corps) et moi échangeons un regard. En cas de vote, Lach serait en infériorité numérique. Je connais David Jameson. Trop aveuglé par son obsession malsaine, il me prendra d’abord pour cible. Ronnie et le reste de l’équipe sont au courant pour le harcèlement. C’est tout ce qu’ils ont besoin de savoir. Je choisis d’ignorer le regard réprobateur de Lachlan et déclare :

« Installez quand même les micros. Mieux vaut prévenir que guérir. »

J’ai regardé assez d’émissions pour savoir que ces appareils sont parfois encombrants. Ce n’est pas le cas aujourd’hui. Ils s’avèrent très fins, introuvables à moins de connaître leur emplacement exact. Dès que les agents ont terminé, Derek sort une tablette et me montre la vidéo captée par leur drone. On y aperçoit le bâtiment depuis quatre angles différents. Ils m’expliquent le reste du plan. L’un d’eux sera à l’intérieur et les autres resteront en arrière, à l’affût.

Ils agiront dès qu’ils auront assez de preuves compromettantes, sauf si les choses tournent au vinaigre. Une fois que ce briefing à la James Bond est terminé, plus personne ne parle. Je perçois tout de même la contrariété de Lachlan. Il faut qu’il comprenne que Jameson ne s’en prendra jamais à lui. La seule raison pour laquelle il a été capable de le mettre à terre la dernière fois, c’est parce que Lach avait baissé sa garde et ne s’attendait pas du tout à cette agression. Jameson est en bonne santé, c’est un grand gaillard… Mais il ne gagnerait jamais face à lui. Il viendra d’abord me chercher. Je le sais. La seule raison pour laquelle il m’a laissée tranquille à Chicago, c’est parce que je n’étais pas seule.

Dès que la voiture démarre, je me rapproche de Lachlan. Malgré son énervement, il passe un bras autour de mes épaules sans protester. J’observe mon alliance en me demandant si nos fiançailles feront enrager Jameson. Je me suis assuré qu’il ne la voie pas l’autre jour, mais ce sera impossible aujourd’hui. Une part de moi aimerait la cacher, l’autre voudrait que nous soyons déjà mariés. Peut-être me laisserait-il enfin tranquille. Je comprends pourquoi il pensait que je lui appartenais, plus jeune.

Il me faisait des choses dont je n’avais pas conscience. Même à la fac, il aurait pu utiliser le soccer contre moi une fois qu’on l’a chargé du département des sports. À présent, il ne reste plus que Lachlan. S’il s’agit d’une compétition morbide et que nous sommes mariés, cela signifie que Lach a gagné. Quoique… Je ne le comprends pas. En tentant d’appréhender sa folie, je risque bien de perdre la tête moi aussi.

Je demande à Lach :

« Tu crois que cela changerait quelque chose, si nous étions déjà mariés ? »

Son regard croise le mien alors qu’il me répond :

« Comment ça ?

— À ses yeux. Si nous étions déjà mariés, peut-être qu’il laisserait tomber. Nous devrions quand même le dénoncer, mais en ce qui concerne sa… possessivité. Peut-être devrait-on prétendre être déjà mariés.

— Je ferai ce que tu veux, mais je ne crois pas que ça change quoi que ce soit. »

Je fronce les sourcils.

« Pourquoi pas ? »

Il m’embrasse sur le front et me serre de plus belle en répondant :

« Parce que ça n’aurait rien changé pour moi, bébé. »

J’y réfléchis un moment. Lachlan a tout donné pour me conquérir et me garder, mais cela ne fait aucun doute : si je mettais un terme à notre relation en lui expliquant que je ne l’aimais pas, il arrêterait. Cela l’achèverait, certes. Il en irait de même pour moi. Mais il arrêterait, par amour. Jameson ne m’aime pas. Il veut seulement me posséder. D’ailleurs, il a peut-être d’autres victimes. Je croyais être la seule pendant des années mais lorsque l’on retire l’affection de l’équation, il ne reste que l’obsession et le contrôle. Cela remet les choses en perspective. Je ne serais pas surprise si multiplier les cibles l’excitait. Pourvu que ce ne soit pas le cas. Je ne souhaite cela à personne. J’essaie de me sortir cette idée de la tête en observant les bâtiments devant lesquels nous passons.

Je ne suis pas revenue depuis cette nuit fatidique. Revoir l’ancien appartement que je partageais avec Marissa me procure une sensation étrange. Désormais, deux jeunes y vivent. La mère de mon amie a empaqueté toutes nos affaires et en a entreposé la majeure partie. Sa fille n’est pas rentrée non plus. Elle voit ses parents en dehors de la ville. Cela me rend triste pour Gina, qui adore la recevoir pour les vacances. Je ne compte plus le nombre de fois où elle lui a dit de m’emmener avec elle. Elle m’envoie toujours un cadeau à Noël. Cette femme est assez intelligente pour ne pas poser de questions ou parler de nous à mon père et aux autres habitants de Fairview. C’est grâce à elle que j’ai eu les photos de Lach exposées dans mon bureau.

Quand nous passons près de l’ancienne maison de Prescott, je souris en repensant aux moments partagés avec Lach. Les seuls souvenirs qui me reviennent sont des instants passés en sa compagnie. Les yeux rivés sur le paysage, il est actuellement perdu dans ses pensées. Je me redresse et lui demande :

« À quoi est-ce que tu penses ?

— La seule chose qui me manque ici, c’est toi. »

Il me prend la main sans quitter la vitre des yeux. Je lève un sourcil et lui demande :

« Et les soirées ? Et les filles ? »

Un nœud se forme dans mon estomac, mais il se contente de m’adresser un regard amusé avant de répondre :

« Serais-tu jalouse, Lyla James ?

— Non. »

Quand je me mets à bouder, il pouffe et dépose un baiser sur mes lèvres.

« Les soirées et les filles ne me manquent pas. Tu as fait partie de ma vie pendant moins de trois mois et pourtant, tu restes mon meilleur souvenir.

— Je ne suis pas sûre de te croire, mais j’accepte cette réponse. »

Je souris avant de détourner le regard.

« Tu es déjà revenu ?

— Une fois. »

Il lâche un rire amer et poursuit :

« J’ai rencontré la nouvelle équipe, puis j’ai déjeuné avec les coachs Rob et Jameson. »

La colère m’envahit aussitôt. Je ne peux m’empêcher de déclarer :

« Je le déteste.

— Je me demande si pendant tout ce temps, à chaque fois qu’il prenait des nouvelles, il essayait de savoir où tu étais. Ou bien si nous étions toujours ensemble. »

Ma rage ne fait qu’augmenter. Nous avons été séparés trois ans à cause de lui. Je sais que « tout arrive pour une raison », mais cela était l’œuvre d’un taré obsessionnel atteint d’un complexe de Dieu. Il a tué ma mère et l’un de mes meilleurs amis. Il a essayé de m’achever aussi, ce qui m’a forcée à arrêter le soccer pendant une saison et demie. Je n’ai pas pu profiter du temps qu’il me restait à la fac. J’ai dû quitter l’amour de ma vie parce que j’étais terrorisée à l’idée de ce qu’il pourrait lui infliger. Toutes ces raisons de le haïr me reviennent à l’esprit tandis que nous atteignons enfin notre destination.

Quand Ronnie se gare, je murmure :

« Je le déteste, vraiment. »

Lach m’ouvre la portière et m’aide à descendre. Ensuite, il discute avec Derek sans me lâcher la main. Ronnie m’observe tandis que je récupère mes affaires.

« Je ne sais pas ce qu’il va se passer mais s’il réussit à se retrouver seul avec moi, essayez d’enregistrer un maximum d’informations avant de venir me chercher. »

Il m’adresse un regard insondable avant d’opiner du chef. Je jette un œil aux alentours : par-dessus mon épaule, dans la rue et à l’intérieur du bâtiment. D’autres invités arrivent. Les femmes portent de belles robes et les hommes des costumes élégants. Certains visages me semblent familiers, mais je ne reconnais personne. Ce n’est que lorsque Lach me presse les doigts que je réalise à quel point je suis figée. Je lis l’inquiétude sur ses traits. Je lui serre la main de plus belle pour lui faire comprendre que je vais bien. Ce n’est pas le cas. Je sens que je me renferme sur moi-même, mais il le sait déjà. Il me connaît mieux que personne. Pendant quelques secondes, il refuse de me quitter des yeux.

« Tu peux rejeter le monde entier, Lyla James… Mais pas moi. »

Lorsqu’il m’embrasse, mon cœur rate un battement. J’inspire un grand coup avant d’entrer à ses côtés.


OceanofPDF.com

Chapitre 55 - Lachlan - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 55
Lachlan

Nous saluons plusieurs athlètes, actifs et retraités, lorsqu’ils nous abordent dans l’immense entrée du bâtiment. Je m’attendais à subir cet événement mais ce n’est pas si horrible. Je suis sûr que nous nous amuserions sans la présence de Jameson. Ces interactions ne me distrairont pas. J’essaie de me concentrer sur mon plan d’attaque plutôt que sur ce qu’il a fait à Lyla. Si j’y pense trop, je perdrai les pédales. Celle-ci me lâche alors que je parle aux attaquants actuels de l’équipe. Elle se décale de quelques pas pour discuter avec des filles. Bien qu’elle demeure près de moi, l’absence de sa peau contre la mienne me procure un pic d’adrénaline. Tous mes sens sont en alerte. Les garçons me demandent de prendre un selfie avec eux, ce que j’accepte avec plaisir. Évidemment, ils mentionnent aussi mon départ à la retraite.

Dès que nous leur faisons nos adieux, je lui reprends la main. Nous nous présentons à la réception et j’aborde la femme assise derrière la table. Alors que je lui donne mon nom, Lyla m’abandonne à nouveau. Je m’interromps en pleine phrase. Qu’y a-t-il cette fois ? J’aurais dû acheter ces espèces de laisses que les parents attachent à leurs enfants. Voyant qu’elle me tourne le dos, je lui demande :

« Qu’est-ce qu’il y a ?

— Banks est là. Je ne l’ai pas vu depuis…

— Laisse-moi finir ce que je suis en train de faire. »

J’essaie de lui intimer de ne pas bouger d’un regard et reprends ma conversation. La femme mentionne le bâtiment et tout ce qu’il contient : piscine olympique, terrain de tennis, terrain de basket, salles de muscu…

Puis elle passe au lieu du banquet. Je ne doute pas que ce soit très intéressant, mais je suis si concentré sur Lyla que je l’écoute à peine. Je la remercie, récupère le cadeau et le numéro de table et prends la main de ma fiancée afin de l’éloigner de la file d’attente.

Elle regarde Banks rire avec d’autres types qui le prennent en photo et déclare :

« Il doit me détester.

— Je suis sûr que non. Mais il est probablement inquiet.

— Il faut que je lui parle. »

Je parcours l’entrée du regard à plusieurs reprises. Aucun signe de celui que je cherche. Je désigne donc Banks de la tête avant d’affirmer :

« Allons-y. »

À notre approche, Banks s’interrompt en pleine phrase. On dirait qu’il vient de voir un fantôme. Je lâche Lyla afin qu’elle salue son ami. Celui-ci passe par toutes les émotions : incrédulité, confusion, tristesse, joie et soulagement. Il finit par sourire mais semble sur le point de se mettre à pleurer. Lyla s’est armée de son air impassible. Compte tenu de son émotivité récente, j’ignore quelle va être sa réaction. Les jeunes avec lesquels Banks discutait ont tout vu. Ils décident de lui laisser un peu d’espace et s’éloignent après lui avoir tapoté le dos.

Lorsqu’ils finissent par se faire face, il murmure :

« Bordel de merde. »

Lyla se contente de se jeter sur lui. Je ne l’ai jamais vue enlacer quelqu’un comme ça. Son masque se brise et lorsqu’ils se séparent, Banks lève une main en direction de son visage. Comme pour s’assurer qu’elle est bien réelle. Je connais ce sentiment. Il me jette un coup d’œil, toujours éberlué, avant de reporter son attention sur elle et de demander :

« Vous étiez ensemble pendant tout ce temps ?

— Non. Il vient de me retrouver. »

Elle lui adresse son sourire contrit.

« Je suis tellement désolée d’être partie comme ça. Tu dois probablement me détester mais je te jure que j’avais une bonne raison.

— Je ne te déteste pas. »

Il fronce les sourcils et l’enlace à nouveau.

« Je suis juste soulagé de savoir que tu vas bien. »

Les yeux de Lyla se remplissent de larmes, mais elle parvient à se contrôler. En voyant cela, Banks affiche une expression si confuse que je dois réprimer un fou rire. Lyla s’en rend compte et ne se donne pas ce mal. Elle déclare en pouffant :

« J’ai suivi une thérapie. »

Comme si elle ne pouvait pas se montrer émotive sans cela. Cette fois, je n’arrive pas à me retenir. Son regard agacé ne fait qu’encourager mon fou rire. Banks m’observe à nouveau en secouant la tête, puis lui dit :

« Marissa m’a affirmé que tu allais bien, mais c’était il y a une éternité. Je n’ai plus eu de nouvelles depuis.

— Je sais. Je te promets de tout te raconter après ce soir. Marissa va bien. »

Il se contente de la fixer. Elle lui donne un petit coup sur le torse afin d’alléger l’ambiance et lui demande :

« Et toi, alors ? J’ai vu que tu avais signé chez San Diego.

— Oh ? Tu suis le foot, maintenant ?

— Parfois. »

Revoilà son faux sourire. Aïe. Banks a beau être son ami, savoir qu’elle n’a regardé aucun de mes matchs me fait mal. Je comprends sa décision et je ne lui en veux pas. Ça n’en est pas moins douloureux. Je sais que notre amour n’a rien à envier à leur amitié. Je l’ai toujours su, leur relation ne m’a jamais posé problème. D’autant qu’ils étaient toujours accompagnés d’autres personnes. Si Banks avait des intentions cachées, il les aurait déjà dévoilées à ce stade. Qui sait ? Peut-être l’a-t-il fait avant d’être rejeté. Dans tous les cas, je ne m’en soucie pas. Elle devrait l’inviter au mariage. Je suis sûr que ça lui ferait plaisir. Comme si Lyla percevait mes pensées, elle m’adresse un regard interrogateur. Je comprends sa question implicite et opine du chef. Son visage se fend alors d’un grand sourire. Mon sourire. Elle se retourne vers lui.

« Nous allons nous marier samedi prochain. À Chicago, sur un coup de tête. La décision a été prise il y a deux jours, alors pas de pression… Mais on aimerait que tu sois là.

— Waouh ! »

Banks m’adresse un sourire avant d’ajouter :

« Tu as réussi à la séduire, finalement ! »

Je ris de bon cœur, sans préciser que je n’avais jamais douté d’en être capable.

« Ça m’a pris un certain temps, mais oui.

— Félicitations !

— Tu devrais venir fêter ça avec nous. Tu peux emmener une invitée.

— Non, je sors tout juste d’une rupture difficile.

— Oh bon sang ! s’exclame Lyla. On sait tous ce que ça veut dire… Dis-moi que tu ne l’as pas trompée, celle-là.

— Non ! Mais elle l’a cru.

— Elle l’a cru ? Je ne sais pas quoi en penser.

— Je te raconterai plus tard. »

Il rit et reporte son attention sur moi avant de déclarer :

« Et j’adorerais venir à votre mariage.

— Je t’enverrai tous les détails par texto. »

Je lui tends mon poing afin de lui faire un check. Il hausse les sourcils en demandant :

« Tu as mon numéro ?

— Est-ce que tu l’as changé depuis notre départ ?

— Non, c’est le même.

— Dans ce cas, je dois l’avoir.

— Hum… »

Il fronce les sourcils, mais le doute laisse vite place au bonheur sur son visage.

« Envoie-moi tout ça, je serai là. »

Nous lui faisons nos adieux avant de nous éloigner, main dans la main. Lyla m’adresse un regard amusé et m’interroge :

« Tu as pris son numéro dans mon téléphone, pas vrai ?

— Tu traînais beaucoup avec lui. J’ai fait ce que j’avais à faire. »

Elle rit et secoue la tête, sans rien ajouter. Nous sommes assez éloignés de la foule pour rester immobiles sans gêner personne. Je cesse d’avancer. Elle m’imite et se tourne vers moi. Cette question me trottant dans la tête, je lui demande :

« Qu’aurais-tu fait à ma place ? »

Lyla est très possessive en ce qui me concerne. Elle ne peut pas le nier. Je sais que ce n’est pas une question de confiance. Elle ne me quitterait jamais pour un autre. J’espère qu’elle a conscience que moi non plus. Pourtant, la jalousie demeure. C’est plutôt sain, de mon point de vue. Tant pis si ça ne l’est pas. J’insiste :

« Qu’est-ce que tu aurais fait, si une autre fille traînait sans arrêt avec moi et que nous passions des heures ensemble sur la glace ? »

Elle fronce les sourcils et détourne le regard. Pendant un moment, je m’attends à ce qu’elle réponde qu’elle s’en ficherait. Je n’aurais pas insisté, compte tenu de l’endroit où nous sommes. Mais elle finit par se retourner vers moi et la passion qui l’anime m’excite au plus haut point.

« Je ne sais pas ce que je ferai, mais elle regretterait de t’avoir rencontré. »

Je ris et me penche pour l’embrasser.

« Je crois bien que tu es un peu folle, Lyla James.

— Seulement en ce qui te concerne. »

Je me perds dans son sourire jusqu’à ce que je me souvienne d’un détail.

« Ton micro est allumé ? »

Elle jette un œil sous le tissu de sa robe et affiche aussitôt un air mortifié. J’explose de rire.

« Quoi, tu ne veux pas que les gens sachent que ton amour pour moi te rend jalouse ?

— Ce n’est pas drôle ! »

Alors que nous nous dirigeons vers les portes, elle fronce les sourcils et parle dans le micro :

« Veuillez ignorer ce malencontreux accident ! »

Je ris de plus belle. Ils en font probablement de même dans le SUV. Tous ces employés avaient des boulots barbants auparavant. Ils doivent avoir l’impression de profiter de vacances très bien payées. Je repère Jameson dès que nous entrons dans la pièce. Mon sourire s’évanouit aussitôt. Je n’ai jamais autant détesté quelqu’un ni ressenti une telle colère. Même quand mon père absent ne faisait aucun effort. Je dois lutter pour conserver un air impassible. Lorsqu’il croise mon regard, il m’adresse un signe de la main et un sourire faux cul. Je ne prends pas la peine de lui rendre la pareille. Il sait probablement que je suis au courant. Je n’arrive pas à croire qu’il ose me saluer de la sorte.

Le masque tombe quand il réalise que je tiens la main de Lyla. Son regard se fait glacial, son expression sévère. Je vais le tuer. Après quelques secondes, il tente de rattraper le coup en affichant un air sympa. Je détourne le regard et serre le poing. Lyla ne l’a pas vu. Dans le cas contraire, elle m’aurait écrasé les doigts. Elle se retourne dans ma direction. J’ignore ce qu’elle lit sur mon visage, mais elle s’arrête aussitôt pour me faire face. Je n’hésite pas une seule seconde et l’embrasse passionnément. Le message est clair : cette femme est à moi.


OceanofPDF.com

Chapitre 56 - Lyla - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 56
Lyla

J’ignore qui a eu l’idée de rassembler des tas d’inconnus en un lieu et d’appeler ça une fête, mais je suis à peu près certaine qu’il s’agit de la pire invention de l’humanité. Mon père adore ça, parce que ça permet de se créer un réseau. Pour moi, c’est l’enfer. Cela fait dix minutes que je discute avec la coach de volley de Fairview. Lachlan parle au joueur de la NFL assis à côté de lui, mais il est tendu et ne m’a pas lâché la main depuis que nous nous sommes assis, alors que j’ai essayé de rompre le contact trois fois. Je sais ce que ça signifie : il a repéré Jameson. J’ai balayé la pièce du regard à deux reprises sans l’apercevoir. En revanche, j’ai localisé mon père. Il se trouve encore dans mon champ de vision. Après un petit discours, il nous a tous remerciés d’être là. À présent, il est assis à quelques tables de la nôtre et nous tourne le dos. Étrange… Marie ne semble pas présente. Mon téléphone se met à vibrer et Lach se tourne vers moi. Il me lâche enfin la main, sans cesser de discuter avec son interlocuteur. Je n’ai pas réglé l’appareil en mode avion, au cas où quelque chose se produirait. Je m’excuse auprès de la coach avant de jeter un œil à l’écran.

 

Marissa


Du nouveau ?


On est au repas. Je ne l’ai pas

vu mais je crois que Lach si. Il se

comporte bizarrement.


Merde. Fais gaffe.


Je sais <3


Coop a demandé

de tes nouvelles.


Tu lui as dit quoi ?


Que tu avais des soucis familiaux

et que tu n’étais pas en ville.


Je pense qu’il va t’inviter

à sortir à ton retour.

Lachlan se raidit. Lorsque je lève les yeux, je constate qu’il fixe mon écran en fronçant les sourcils.


Pas intéressée.

Je lui parlerai.

Lachlan me fait signe de lui donner mon téléphone. Malgré mon appréhension, la curiosité l’emporte et je le lui transmets.


Mar, c’est Lach. Rends-moi

service et dis-lui d’aller

se faire foutre.


MDR je ne peux pas.


Dis-lui qu’elle s’est remise avec

son ex, qu’il l’a demandée en

mariage, qu’elle a dit oui et

qu’ils sont très très très heureux.

Amusée, je demande :

« Heureux à ce point ? »

Il se contente de m’adresser un regard furtif et continue à écrire.


Dis la même chose

à ce trouduc de Wade.


Et à tous ceux que

je n’ai jamais rencontrés et

qui veulent se taper Lyla.


MDRRRRR tu es fou. Je leur dirai

si je les vois avant mon départ.


Merci.

Il me rend mon téléphone. Je l’observe un moment avant de le ranger. Quoi qu’il en soit, j’allais le leur dire à tous les deux dès mon retour. Je ne pensais pas que tout se passerait si vite. Ils vont tomber des nues en apprenant que non seulement je me suis remise avec mon ex, mais que je l’ai aussi épousé. Je comprends que Lach ait envie qu’ils me fichent la paix. Je ferais la même chose à sa place. Je jette un autre coup d’œil aux alentours sans apercevoir Jameson. Nous restons assis pendant le repas, jusqu’au dessert. On nous apporte des verres de vin rouge et blanc sur un plateau.

Ils ont déjà été remplis. Bien que je me serve, je ne pense pas y toucher. Lachlan m’imite. Un deuxième serveur me ressert de l’eau. Je m’en suis contentée tout le repas, cela fait très bien l’affaire. Vient le moment du dessert. Il s’agit d’une part de ganache au chocolat à l’air succulente. Nous n’en prenons même pas une bouchée.

La coach de volley ne se fait pas prier. Entre deux morceaux, elle me demande :

« Est-ce que tu as vu la coach Bev ?

— Pas encore, non.

— Elle est assise à la table parallèle à la nôtre, de l’autre côté de la pièce.

— J’irai lui dire bonjour.

— Je suis sûre qu’elle serait ravie de savoir tout ce que tu as accompli. »

Nous nous sourions mutuellement. Je jette un œil en direction de la coach Bev. Banks est le seul convive que je reconnais à sa table. J’attends encore quelques minutes pour me lever. Lach m’imite et nous nous excusons auprès des autres avant de nous diriger vers l’entrée. L’un des hommes de l’équipe de sécurité y est posté. À notre arrivée, il se tourne vers nous. Je m’adresse à lui :

« J’ai besoin d’aller aux toilettes. Faut-il que j’éteigne l’appareil ?

— Pas besoin, répond-il en souriant. Croyez-moi, nous avons déjà entendu bien pire. »

Le regard que j’adresse à Lachlan semble l’amuser, mais il réprime son rire. Bien que je n’aie pas envie de laisser le micro allumé, la peur l’emporte sur la honte. Les portes situées près de nous s’ouvrent lentement. Nous nous retournons pour voir mon père apparaître dans l’embrasure. Dès qu’il m’aperçoit, la stupéfaction envahit ses traits. Il se rapproche et déclare d’une voix rauque :

« Il me semblait bien que c’était toi… »

Avant que j’aie le temps de répondre, il me prend dans ses bras. J’ignore à quoi je m’attendais, mais certainement pas à ça. Il s’est montré indifférent pendant si longtemps que j’ai l’impression d’être dans un rêve. Je sais qu’il est sincère, mais je n’arrive pas à y croire. Lorsqu’il me lâche enfin, il garde les mains sur mes épaules tout en observant mon visage, les larmes aux yeux.

« Mon Dieu, Lyla… Où étais-tu ?

— En école de médecine.

— Que… Comment ? »

Je sais que par là il entend : « Avec quel argent ? » Je le comprends, étant donné qu’il a toujours pourvu à tous mes besoins. Certes, il m’a ignorée à maintes reprises, mais je n’ai jamais manqué de rien au niveau financier. Ou scolaire. En partant, j’ai renoncé à tout ça. Comme je ne voulais pas être retrouvée, je n’ai jamais touché au compte en banque créé à ma naissance. J’ai emprunté de l’argent à Prescott et à Marissa.

Ils ne voulaient pas que je les rembourse, mais j’ai insisté. Bien que cela revienne à m’acquitter de mes frais de scolarité très lentement, je ne peux pas m’en plaindre. Pas quand des tas de gens vivent sans le sou. Papa continue à me fixer comme s’il n’en croyait pas ses yeux. Je l’observe tout aussi attentivement : ses iris marron clair, sa peau bronzée et ses cheveux courts ondulés… Il m’a toujours paru hors du commun. Bien qu’il ait conservé sa stature, j’ai désormais l’impression d’être bien plus grande et plus forte que lui de manière générale. Lorsque je réalise que nous nous tenons droits comme des piquets sans rien dire, je me racle la gorge.

« Je me suis débrouillée. »

Sa confusion laisse place à la fierté.

« Waouh… Ta mère serait très fière de toi. »

Mon cœur rate un battement. Il n’a jamais reparlé d’elle depuis l’accident. Alors que j’en avais besoin. Je ne sais pas comment le prendre. Ils s’étaient mis ensemble bien avant ma naissance. Je n’ai rien à dire. Je me contente d’accepter le compliment. Elle serait fière de moi, oui. Elle aurait été fière quoi que je fasse.

Il se racle la gorge et les larmes envahissent à nouveau son regard.

« Tu ne m’as pas dit au revoir. Je sais que j’étais un père minable, mais j’aurais aimé que tu le fasses.

— Moi aussi. »

C’est la vérité. Mais je ne m’excuserai pas pour ce choix. J’ajoute simplement :

« C’est une longue histoire. »

Même si nous avions le temps de discuter de tout ça, j’omettrais certains détails. Que dire ? Que son meilleur ami m’a agressée sexuellement à de multiples reprises, qu’il a tué ma mère et mon ami ? C’est tellement gros. Je n’ose imaginer sa réaction. Son regard se pose sur mon alliance, plutôt difficile à rater. Lorsqu’il relève les yeux, je perçois sa question implicite. Il ne la pose pas à voix haute. Il se contente de me demander :

« Est-ce que tu veux bien passer à la maison demain ? »

Il semble enfin remarquer Lachlan et s’adresse à lui :

« Salut. Je suis désolé, je…

— Ne vous excusez pas auprès de moi. »

Le ton employé par Lachlan est aussi dur que son expression. Papa le fixe un moment, décontenancé par son agressivité. Il finit par reporter son attention sur moi et redemande :

« Tu veux bien passer à la maison demain ?

— Je… »

Merde, je ne m’attendais pas à ça. Son regard alterne entre Lachlan et moi.

« Tous les deux, vous…

— On va se marier, oui. »

Je lui donne un coup d’épaule. Pas parce qu’il le lui a dit, mais à cause du dédain dans sa voix. C’était peut-être un père minable, mais ça reste le mien. Papa inspire profondément.

« Waouh… Waouh, félicitations.

— J’aurais demandé votre bénédiction mais tout bien réfléchi, je n’en ai pas vraiment ressenti le besoin. »

Je vais le tuer. Je demande :

« À quelle heure ? Nous repartons demain.

— Au petit déjeuner ?

— Tu ne dois pas demander à Marie d’abord ? »

Je ne prends pas la peine de dissimuler mon mépris. Il répond :

« Nous sommes séparés depuis plus de deux ans. J’étais… »

Il secoue la tête avant d’ajouter :

« S’il te plaît, viens demain. Nous avons beaucoup de choses à rattraper. »

Je jette un coup d’œil à Lach. Malgré sa colère, je sais qu’il respectera mon choix. Je déclare donc :

« D’accord, on sera là. »

Papa m’étreint à nouveau avant de s’essuyer les joues. Lach marmonne un semblant d’au revoir et me serre la main un peu plus fort avant de m’accompagner jusqu’aux toilettes.


OceanofPDF.com

Chapitre 57 - Lyla - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 57
Lyla

Après m’être lavé les mains, j’humidifie une serviette pour arranger mon eye-liner lorsque j’entends la porte s’ouvrir et se refermer. Je lève les yeux, m’attendant presque à voir Lachlan débarquer, personne. Je regarde si des chaussures dépassent sous les cabines, sans succès. Bizarre. Lorsque je me relève, Jameson se tient juste derrière moi. J’ouvre la bouche pour hurler, mais il la recouvre d’une main gantée. J’espère que le micro enregistre mes cris étouffés. Il ne sent pas la cigarette aujourd’hui, ni son eau de Cologne habituelle. Bon sang. L’a-t-il fait exprès ? Il observe nos reflets un moment, son regard froid fixé sur mes yeux écarquillés. Sans piper mot, il me traîne vers le couloir où Lachlan m’attend. Mon cœur tambourine dans ma poitrine. Au lieu de sortir, il verrouille la pièce. Je hurle de toutes mes forces, espérant émettre un semblant de son.

Jameson me tire ensuite de l’autre côté. Pendant quelques instants, je me dis qu’il va me violer dans une cabine. Je m’y prépare. Je suis prête à me battre, à hurler, à faire tout ce qu’il faut pour m’éloigner de lui… et à me renfermer sur moi-même si mes tentatives s’avèrent vaines et qu’il parvient à ses fins. Je refuse de considérer cette possibilité. Pas encore. Pas après toutes ces années à vivre dans la peur, à tout rejeter en bloc pour me protéger de ce traumatisme. Pas après avoir travaillé sur cela avec une professionnelle afin que mon passé ne dicte plus mes choix. Mais je dois me préparer et parfois, cela revient à me désensibiliser jusqu’à atteindre une partie de mon cerveau où plus rien n’existe, pas même l’instant présent. Il dépasse les cabines. Je continue à lutter de toutes mes forces. Impossible de lui donner un coup de talon dans cette position. J’attendrai qu’il me lâche enfin. Je le frapperai et je hurlerai si fort que les hommes de l’autre côté du micro en auront les oreilles qui bourdonnent pendant toute la journée.

Il ouvre une autre porte et me murmure :

« Tu sais ce que je préfère à propos de ce bâtiment ? Les toilettes donnent sur l’extérieur. »

Je me débats de plus belle tandis qu’il me traîne le long de la piscine olympique. Mon Dieu. Où m’emmène-t-il ? Compte-t-il me noyer ? Vais-je mourir comme ça, tuée par un psychopathe ? Lorsqu’il s’immobilise, je m’échine d’autant plus. Peut-être finira-t-il par me lâcher si je le frappe assez fort. Bien que je touche ma cible, cela ne suffit pas. Il tient son téléphone de sa main gauche. Je le vois pianoter sur l’écran. Soudain, l’alarme incendie se déclenche. Non. Mon Dieu, non…

« J’adore la technologie ! »

Avec un rire méprisant, il continue à me traîner derrière lui. J’ignore où nous allons, mais j’espère qu’il ne s’agit pas du parking. S’il parvient à me mettre dans une voiture, je suis condamnée. Il libère quelque peu ma bouche et je me mets à hurler. D’ordinaire, ce cri aurait résonné à travers plusieurs quartiers. En l’occurrence, il est noyé par le bruit de l’alarme. Je vocifère tout de même aussi fort que possible :

« Extrémité du bâtiment, côté piscine ! S’il vous plaît, s’il vous plaît… »

Je donne un coup de pied à l’aveuglette. Quoi que j’aie touché (son tibia, son pied ?), il pousse un grognement. Une fois à l’arrière du bâtiment, il me jette au sol, me frappe du dos de la main et se met à califourchon sur moi. Sa gifle ne marquera pas mon visage, mais elle est suffisamment violente pour me faire taire. Ou pas. Je refuse de rester silencieuse. J’observe les alentours, espérant apercevoir quelqu’un. Les invités sont forcément dehors ou en train de s’y diriger. Mais nous nous trouvons de l’autre côté. Même si tout le monde sort, personne ne nous verra. Bon sang, nous sommes près d’un terrain de golf. Je dois m’échapper à tout prix.

Je me mets à le supplier, les larmes aux yeux :

« David, s’il te plaît. Par pitié, ne fais pas ça. »

Il a du mal à me retenir en retirant sa veste. Lorsque j’essaie de le désarçonner, il se contente de me regarder. Son expression est aussi menaçante que cette nuit-là, quand il m’a allongée sur le canapé de mes parents malgré mes protestations. Avant, il était habitué à la Lyla soumise, qui buvait tout ce qu’il lui donnait jusqu’à sombrer dans l’inconscience. Il pouvait lui faire tout ce qu’il voulait. Pendant cette soirée, il m’avait affirmé que mon opposition l’excitait. Cela me donne envie de tout arrêter, mais mon instinct de survie s’y refuse.

Il siffle :

« Nous avons encore des choses à régler, tu ne crois pas ? »

Je ne cesse de lutter. Ils finiront par venir me sauver. Je dois juste gagner assez de temps. Il pose une main sur ma bouche et tente de m’immobiliser.

« Si je le pouvais, je t’emmènerais ailleurs et je prendrais mon temps, histoire de te rappeler à qui tu appartiens. Malheureusement, ce n’est pas possible aujourd’hui. »

Ma poitrine est douloureuse tant je réprime des cris et des larmes. Je refuse de pleurer pour lui. Plus jamais. Je sens son sexe dur contre mon estomac et je sais que je ne peux rien y faire. Il commence à retirer sa ceinture d’une main alors que je me débats. Cela s’avère trop difficile et il libère à nouveau ma bouche. Je reprends mes suppliques :

« Non. S’il te plaît. S’il te plaît, ne fais pas ça. David ! Ne fais pas ça !

— C’est de ta faute. Tu veux savoir ce qui est arrivé à la dernière petite fille qui n’a pas été sage ? Elle est morte. »

L’estomac noué, je manque de m’étouffer.

« Et toi, tu persistes dans tes bêtises. J’imagine que le décès de ta mère n’a pas suffi. Ni celui de Luke. Ou bien l’agression de ton petit ami.

— S’il te plaît… »

Il commence à relever ma robe, passant ses mains calleuses sur mes hanches.

« Tu sais, même si j’avais eu d’autres jouets avant toi… Tu étais ma première vierge. »

Je lis la fierté dans ses yeux tandis qu’il descend le long de mes cuisses, se positionnant au-dessus de mes tibias.

Malgré mon envie de vomir, je hurle de plus belle et canalise toute ma force afin de lui donner un coup dans l’entrejambe. Il pousse un grognement et se plie en deux. Je parviens à le repousser et à me mettre debout. Le corps tremblant, mon esprit me ramène à la dernière fois que je me suis retrouvée dans cette situation. Je chasse cette vision. Je ne peux pas me renfermer sur moi-même. Je ne peux pas le laisser gagner. Pas cette fois. Je me mets à courir, maudissant ces fichus escarpins impossibles à retirer facilement.

Je ne cesse de crier. Pourquoi mettent-ils autant de temps ? Je l’entends me rattraper. Il est rapide. Sans ces foutues chaussures, je lui aurais échappé facilement. J’ai presque atteint la sortie lorsque l’un de mes talons se coince dans un trou. Des bras musclés m’enserrent et me soulèvent du sol pour m’emmener vers un mur non loin. Il se presse contre moi, toujours en érection. Je sens son souffle sur mes joues. Il lève une main et je tressaille, pensant qu’il s’apprête à me donner un coup de coude dans le visage. Non. Il se contente de poser un bras contre ma poitrine pour m’empêcher de lever les miens. Ensuite, il se met à soulever ma robe. J’ai la voix cassée à force de hurler, si bien que je suis prise d’une quinte de toux. Il redresse un genou entre mes jambes et continue à s’acharner sur sa ceinture.

Je me débats en hurlant, prise entre lui et le mur :

« S’il te plaît, David !

— Tout ça, c’est de ta faute. Tu ne pourras t’en prendre qu’à toi-même après que j’en aurai fini avec ton petit ami. »

J’inspire un grand coup et lutte de plus belle. Lorsque je relève le genou, il pare le coup avec son tibia. Je parviens à libérer l’un de mes bras et lui assène un, puis deux coups de poing. Il se met à rire avant de cracher du sang. Son regard se fait plus menaçant tandis qu’il reprend contenance et me pousse à nouveau.

« Refais ça et ton petit ami est mort. »

L’angoisse me noue l’estomac. Je sais qu’il tiendra sa promesse. J’avais tort de penser qu’il n’avait aucun moyen de me menacer : il lui reste Lachlan. Je cesse de bouger et ferme les paupières pour réfléchir à une solution. Comment me sortir de là ? Comment le protéger ? Cela lui arrache un rire. Soudain, l’alarme incendie s’arrête. Je le vois écarquiller les yeux. Je hurle aussitôt d’une voix enrouée :

« Sur le côté du bâtiment ! Terrain de golf ! »

Il parvient à se défaire de sa ceinture et la jette au sol avant de déboutonner son pantalon. Puis il glisse une main sur ma cuisse et remonte lentement. Je ne peux qu’attendre mais je continue à lutter, quand bien même je suis épuisée.


OceanofPDF.com

Chapitre 58 - Lachlan - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 58
Lachlan

« Ne me dites pas que vous avez cherché partout, putain ! Il ne peut pas être allé bien loin ! »

Je hurle sur Ronnie et Derek malgré l’alarme incendie, le corps tremblant, avant de me mettre à courir dans la direction opposée. Avec tout ce vacarme, ils ne parviennent pas à contacter les deux types restés dans le SUV. Ce sont les seuls connectés au micro. Le drone poursuit son trajet. Je sais que nous finirons par la retrouver, mais nous n’avons pas de temps à perdre. Ni elle ni moi ne pouvons nous le permettre. J’essaie de me concentrer pour repousser les visions d’horreur qui me traversent l’esprit, en vain. Je visualise ce fou furieux en train de la toucher. L’imaginer poser une main sur son bras me met dans tous mes états. Malheureusement, mon cerveau tordu ne s’arrête pas là. La plupart des invités se trouvent sur le côté gauche du bâtiment, étant donné que l’événement se déroulait là-bas. Les toilettes sont à l’opposé, mais nous les avons déjà fouillées, ainsi que l’extérieur et… Oh, merde.

Je fais demi-tour et me mets à courir le plus vite possible vers l’autre extrémité du complexe. Nous avons déjà cherché là-bas, mais pas partout. Je retire ma veste et ma cravate, que j’abandonne sur place. Ensuite, je remonte les manches de ma chemise en arrachant les boutons de manchettes au passage. Cette foutue alarme cesse enfin de sonner et je perçois ses hurlements. J’accélère. Sur place, j’examine les alentours. Nous avons raté un endroit semblable à une zone de pique-nique. En me rapprochant, je constate qu’il est sans doute dédié au golf.

Je finis par les voir de l’autre côté. L’une de ses mains remonte le long de sa jambe et a presque atteint ses fesses. Lyla essaie de le repousser, mais semble épuisée. Elle ne le retiendra plus longtemps. Malgré ses tentatives, son visage n’affiche aucune expression. On dirait qu’elle est déjà ailleurs. Mon cœur se brise face à cette vision et ma rage ne fait qu’augmenter. Lorsque je les atteins enfin, je le fais tomber à terre. Ensuite, j’adresse des excuses silencieuses à Lyla. Pourquoi ? Parce que désormais, je sais que je ne m’arrêterai pas avant de l’avoir tué.


OceanofPDF.com

Chapitre 59 - Lyla - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 59
Lyla

Jameson se tient au-dessus de moi. Je sens son souffle sur mon visage, son contact me donne envie de vomir… Soudain, quelqu’un m’arrache à son étreinte. Je tombe aussitôt à terre, parcourue de tremblements. Je perçois des cris et repère deux paires de chaussures élégantes à quelques pas de là, mais je suis incapable de bouger. Jameson hurle :

« Cela ne te concerne pas ! »

Lorsque je redresse la tête, les deux hommes me dominent. Jameson a beau être en forme, il ne fait pas le poids face à Lachlan. D’autant que ce dernier a deux avantages : son âge et la rage indicible qui l’anime. Comme pour le prouver, il lui assène un coup de poing si violent que j’entends des os se briser.

« Tu croyais pouvoir te débarrasser de moi ? Tu n’es qu’un putain de lâche. »

Je défais mes chaussures avant de me lever en m’appuyant contre le mur, non sans vaciller sur mes jambes. Lach tente de lui asséner un autre coup, mais Jameson l’évite et contre-attaque. Son poing frôle la mâchoire de son adversaire. Fulminant, il hurle à nouveau :

« Ça ne te concerne pas ! Elle ne t’appartient pas ! »

À ce moment-là, Lachlan écarquille les yeux. Je m’attends presque à ce que de la fumée lui sorte des oreilles. Il agrippe Jameson par le cou et le projette contre le mur de brique. Puis, d’une voix si calme que j’en ai des frissons, il déclare :

« C’est ma femme, putain. »

Jameson semble tomber des nues. Il repousse Lach assez fort pour se libérer de son emprise et tente un autre coup de poing. Lach touche sa cible avant lui et poursuit :

« Et oui, espèce d’enfoiré. MA femme ! »

Son assaut suivant est si puissant que Jameson titube. J’ai l’impression qu’il tombe au ralenti. Au moment où il touche le sol, Lachlan se positionne à califourchon au-dessus de lui et continue à rouer de coups son corps inanimé. Il grogne :

« Elle est à moi. Elle ne t’a jamais appartenu. »

Pendant quelques secondes, je reste figée. Une partie de moi refuse d’interrompre ce qui est en train de se passer. Je me fiche que cet homme survive, mais je ne veux pas perdre Lachlan. Le calme m’envahit alors et je sors de ma transe. J’ai l’impression de flotter en me rapprochant d’eux. Je bondis en avant et hurle son nom une fois, puis deux. Il marque un mouvement de recul. Sa respiration est si erratique qu’on dirait qu’il hyperventile. Je sais qu’il ne compte pas s’arrêter.

« LACHLAN ! »

Son regard enfiévré se pose sur moi, puis sur Jameson.

« Lach, arrête. »

Il grogne, les yeux plissés, sans cesser de fixer l’homme au sol. Il semble hors de ma portée. Je tente des tas de choses : je lui tire le bras, lui agrippe les épaules et essaie même de le gifler.

Jameson émet soudain une sorte de gargouillis prouvant qu’il est encore en vie. Le visage de Lachlan se déforme sous l’effet de la rage. Je passe les bras autour de son cou. Il tremble tellement… Est-ce dû à la colère ou à l’adrénaline ? Peut-être bien les deux. Je lui crie :

« Regarde-moi ! REGARDE-MOI ! »

Il est à bout de souffle. J’entends des sirènes au loin. Il doit s’en aller. Je tombe à genoux et je prends son visage entre mes mains afin de le regarder dans les yeux. Ce que j’y lis me coupe le souffle. Il semble là sans vraiment l’être. Les sirènes se rapprochent. Je sais que l’agent Hugues n’est pas là. En tant que commissaire, il se rend rarement sur le terrain. Mais s’il apprend que Jameson est concerné, il pourrait bien faire le trajet. Cela compliquerait les choses.

Lorsque nous sommes parties il y a trois ans, Marissa a contacté la police de Fairview et leur a tout raconté. Ils lui ont assuré qu’ils mèneraient l’enquête avant de nous rappeler. Ce mensonge ne nous a pas surprises. Nous savions que dès que Hugues serait mis au courant, il étoufferait l’affaire et l’ajouterait à une longue liste de méfaits commis en toute impunité.

Lach se met à gigoter, comme pour se débarrasser de moi. Je resserre mon emprise sans le quitter des yeux et murmure :

« S’il te plaît, mon amour. S’il te plaît, ne fais pas ça. Je ne peux pas te perdre encore une fois. »

Les dents serrées, il tente de tourner la tête. Je l’en empêche.

« S’il te plaît, Lachlan. Tu me l’as promis. Tu me l’as promis ! »

Je ne parviens plus à réprimer mes larmes. Il essaie à nouveau de bouger et je le prends dans mes bras. D’une voix rendue rauque par mes cris et mes pleurs, je déclare :

« Je ne peux pas te perdre. S’il te plaît, Lach. Ne me fais pas ça. Si tu ne t’arrêtes pas, je ne te le pardonnerai jamais. »

Je prends du recul et le vois déglutir. Son expression s’adoucit quelque peu, il desserre les dents et sa respiration ralentit. Il conserve malgré tout un regard distant et son corps demeure parcouru de tremblements. Je lui prends les mains. Ses articulations sont à vif, recouvertes de sang. Je tente d’ouvrir ses poings fermés. Il doit avoir mal, mais son expression ne laisse rien transparaître. Ses yeux ne quittent pas les miens tandis que je l’aide à se relever lentement en entrelaçant nos doigts. J’essaie d’éviter tout contact avec ses blessures. Peu à peu, il semble retrouver ses esprits. Je mets plusieurs mètres de distance entre nous et Jameson.

« Je t’aime. »

Je lâche l’une de ses mains pour lui caresser tendrement la joue tout en examinant son visage. Hormis une lèvre fendue, il n’a pas l’air d’avoir de séquelles. Je m’humecte la bouche, percevant au passage le goût salé de mes larmes. Je répète alors, pour être sûre qu’il m’entende :

« Je t’aime. »

Il inspire profondément, ferme les yeux et me prend le visage entre ses mains en essuyant mes larmes. Puis il pose son front contre le mien avant d’inspirer à nouveau, comme pour me voler une partie de mon oxygène. Qu’importe. Il peut tout me prendre, du moment qu’il va bien.

Enfin, il m’embrasse. Ce baiser commence lentement. Il passe sa langue sur mes lèvres avant d’aller au contact de la mienne. Alors, il me caresse la nuque et m’attire au plus près de lui, intensifiant notre étreinte. Un grognement lui échappe et se répercute dans tout mon corps, jusqu’à mes orteils. J’entends des gens crier, les sirènes résonner… Tout cela me semble très lointain. Rien n’existe : il n’y a plus que ses lèvres sur les miennes et ses mains qui me retiennent, comme pour s’assurer que je ne vais pas m’envoler. Je romps le contact la première et repose les pieds à terre, sans pour autant m’éloigner de lui. J’en suis incapable. L’intensité de son regard m’empêche de respirer.

Je perçois son murmure malgré le brouhaha ambiant :

« Tu es à moi.

— J’ai toujours été à toi. »

Je lui saisis les poignets, sans bouger. Il reprend son souffle, soulagé par mes mots. J’aimerais pouvoir l’enlacer, le cacher au plus profond de moi et l’emmener loin de tout ça. Le mettre en sécurité pendant que je règle les choses, comme elles auraient dû l’être depuis le départ.

Du coin de l’œil, je vois des gens courir dans notre direction. Je retire les mains de Lach de mon visage et je fais un pas en arrière. Ronnie est le premier à nous atteindre. Les yeux écarquillés, il nous observe à tour de rôle. Derek et les deux autres hommes apparaissent derrière lui. Ils se dirigent aussitôt vers Jameson pour vérifier son pouls.

« Est-ce que ça va ? Vous avez besoin de soins ? Et lui ?

— Je vais bien. Lui, je ne sais pas. Il va falloir désinfecter ses mains.

— Le drone analysait toute la zone… »

Il a l’air si confus que je lève une main pour l’interrompre.

« Je vais bien. Est-ce que vous… Le micro a-t-il enregistré quelque chose ?

— Absolument tout. »

Malgré son expression sérieuse, je perçois la tristesse dans son regard. Il ajoute :

« Vous pouvez partir. Derek vous raccompagnera jusqu’à l’hôtel. Si vous restez, vous devrez répondre à des questions.

— Je sais. »

Je me mords la lèvre et jette un œil en direction des sirènes d’ambulance et de police.

D’ici, je ne vois absolument rien. J’ai l’impression d’être à l’abri de tout ce chaos. Je réfléchis quelques instants. Si je reste, je devrai répondre à des questions qui auraient déjà dû m’être posées. Pendant longtemps, je m’en suis voulu de ne pas avoir témoigné plus tôt. Je refuse de porter ce poids une seconde de plus. J’étais une enfant. Je ne savais pas ce qui m’arrivait et lorsque j’ai enfin compris, ma mère et mon meilleur ami ont été tués. Je n’aurais rien pu faire pour l’empêcher. Je ne bénéficiais pas du soutien nécessaire. Certes, Marissa et Prescott étaient là pour moi, mais nous avions aussi peur les uns que les autres. Nous n’étions que des gamins. Nous avons survécu à notre façon : Mar faisait la fête, Pres s’est réfugié dans le hockey et je me suis détachée du monde. À chacun sa manière de faire face. Personne ne peut nous juger quant à nos actions ou notre inaction. Aujourd’hui, j’en ai assez.

Je m’adresse à Lachlan :

« Pars avec Derek. Je vais gérer ça.

— Non. »

Ses yeux se réduisent à deux fentes, mais il ne dit et ne fait rien de plus. Il est encore en train de sortir de sa transe. Je demande doucement :

« Est-ce que ce que le micro a capté suffira à… nous sortir de là ?

— Oui. Nous allons nous occuper de tout, ne vous inquiétez pas. Vous n’avez pas besoin de rester.

— J’en ai envie. »

Je me racle la gorge avant d’ajouter :

« Je veux parler à la police, ne serait-ce que pour dénoncer le fait qu’ils ont protégé ce salaud pendant des années. »

Ronnie m’adresse un petit sourire et pose une main sur mon épaule. Lachlan émet alors un son étrange. Nous nous tournons vers lui : ses yeux lancent des étincelles en direction de l’agent, qui retire aussitôt sa main. Il se contente de dire :

« Il faut que vous sachiez une chose : nous sommes tous impressionnés par votre courage hors du commun. »

Ma réaction est immédiate : les larmes me montent aux yeux tandis que mes lèvres se mettent à trembler. J’émets alors un bruit entre le rire et le sanglot. Je ne me sens ni héroïque ni courageuse, mais le fait d’avoir survécu aussi longtemps prouve ma résilience. J’inspire profondément avant de m’essuyer le visage.

« Merci. »

Puis j’entreprends de sortir de là. Les deux autres types ont déjà emmené Jameson. J’ignore ce qu’ils vont faire de lui et je m’en fiche. Qu’ils le remettent aux autorités ou le jettent dans un fossé. Tant que personne ne remonte jusqu’à Lach, peu importe. C’est mon unique préoccupation.

Ronnie nous lance :

« Je suis juste derrière vous. »

Je prends Lach par le bras. Dès que nous sortons de la zone, un policier se précipite vers nous. La peur m’envahit aussitôt. J’ai déjà vécu ça, à bien trop de reprises. Ronnie se place devant lui et déclare :

« Ils doivent être examinés par un docteur. Ils répondront aux questions quand ils seront prêts. »

J’écarquille les yeux, m’attendant presque à ce que le policier le tase. Il se contente de reculer pour nous laisser passer. Une fois sur le trottoir, je constate que des tas d’invités sont encore présents. Deux secouristes se ruent dans notre direction et je lâche le bras de Lachlan. Ils nous dirigent vers l’ambulance sans cesser de nous parler. Je jette un œil par-dessus mon épaule afin d’observer mon fiancé. Lorsque l’homme essaie de le faire monter dans un autre véhicule que le mien, il le repousse et se dirige vers moi.

« Je reste avec elle. »

Il n’a pas besoin d’insister, car il ne leur laisse pas le choix. Nous nous asseyons côte à côte tandis qu’ils nous examinent. Je vais bien, mais je ne proteste pas afin que Lach m’imite. Nous nous dirigeons vers le bord du véhicule tandis qu’ils désinfectent ses blessures. Alors que j’observe les lumières, j’aperçois mon père qui fend la foule. Il atteint Jameson, allongé sur une civière. Le policier que nous avons croisé plus tôt nous pointe alors du doigt : lorsqu’il me voit, papa semble sidéré. Il commence à courir dans ma direction mais Ronnie l’arrête aussitôt.

Bien qu’ils soient tous les deux grands et costauds, Ronnie et son air menaçant l’emportent. Mon père recule en me regardant par-dessus son épaule. Je me racle la gorge pour dire :

« Tout va bien. Il peut entrer.

— Mon Dieu, Lyla… Qu’est-ce qu’il s’est passé ? »

Il se précipite à l’intérieur et me pose une main sur le front, comme il le faisait durant mon enfance lorsque j’avais de la fièvre. Quand je comptais encore. Il m’interroge aussitôt :

« Est-ce que ça va ?

— Je vais bien. »

Il observe alors Lach et ses blessures, puis son visage.

« Et toi ?

— Aussi. »

Papa fait fi de son regard mauvais et se retourne vers moi.

« Que s’est-il passé ?

— Ronnie… »

J’attends que l’agent se tourne vers moi pour poursuivre :

« Dis au policier que je suis prête à témoigner. Je ne parlerai qu’à une femme. »

Je me retourne vers mon père et j’ajoute :

« Reste là et écoute tout. »

Il obéit avec un air inquiet. Une femme arrive. La plupart des policiers se présentent en donnant leur nom de famille. Elle nous demande de l’appeler Amy. C’est probablement une technique pour nous mettre en confiance. Je dois avouer que cela fonctionne. Je lui raconte tout : ce qu’il s’est passé quand j’avais 14 ans, les événements qui se sont produits avant l’accident… À ce moment-là, quelque chose se brise en mon père. Il pleurait déjà, mais cela le pousse à se diriger vers moi. J’ai un mouvement de recul, parce que je suis en état de tension extrême et surprise par ce geste. En voyant cela, Lach bondit sur ses pieds et lui fait face.

« Ne la touchez pas. Vous ne méritez pas de l’avoir comme fille.

— Lach. »

Je me lève pour l’enlacer par-derrière.

« Tout va bien. Laisse-les finir de s’occuper de toi. »

Il obéit sans quitter mon père des yeux. Celui-ci se penche en avant, les mains sur les genoux, et sanglote de plus belle. Je ne l’ai jamais vu comme ça. Je l’ai vu rire et crier, mais jamais pleurer. Cela me fait un peu mal, mais pas assez pour me pousser à le réconforter.

Dès qu’ils finissent de s’occuper des mains de Lachlan, ils lui expliquent comment prendre soin de ses blessures et à quelle fréquence changer ses bandages. Je leur affirme que je sais comment faire et ils finissent par nous rayer de leur liste. Un autre policier se dirige alors vers nous. Même si j’ai tout dit à Amy, ils aimeraient que je me rende au poste.

Papa, toujours en train de se remettre de ses émotions, s’interpose d’une voix sévère :

« Non. Hors de question qu’ils se rendent au poste sans avocat. »

Il se tourne ensuite vers moi.

« Qu’est-ce que tu comptes faire maintenant ? Tu veux rentrer à la maison ? »

Je souffle du nez. La maison. Cela fait bien longtemps que je ne considère plus cet endroit comme telle. Je ne rechigne pas à m’y rendre, cela dit. Une partie de moi espère encore sauver ce qu’il reste de notre relation rudement mise à l’épreuve, prouver que je peux entrer en ce lieu et en ressortir indemne. Je n’y ai plus mis les pieds depuis la mort de maman. Il serait temps.

Après un moment, je lui réponds :

« Je te dirai ça. On passera peut-être. Nous devons d’abord retourner à l’hôtel.

— Bien sûr… »

Il s’étrangle à moitié avant d’ajouter :

« Je suis désolé, Lyla. Tellement, tellement désolé… »

Il se remet alors à pleurer. Cette fois-ci, je le prends dans mes bras. C’est un grand gaillard, si bien que ses sanglots se réverbèrent dans tout mon corps. Il ne cesse de s’excuser. J’essaie de réprimer mes larmes, en vain. J’ai rêvé qu’il m’enlace ainsi à tellement de reprises, par le passé. Un autre rappel de ce qu’il n’a pas fait. Je n’avais même pas réalisé à quel point cela me manquait. Lorsque je romps notre étreinte, nous nous essuyons tous les deux le visage.

Il répète :

« S’il te plaît, passe à la maison.

— Promis. Peut-être ce soir. En tout cas, avant qu’on parte. »

Lachlan est sorti de son état de choc. Je le laisse me raccompagner jusqu’à la voiture.


OceanofPDF.com

Chapitre 60 - Lachlan - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 60
Lachlan

J’aurais dû le tuer. Cette pensée me hante. J’ai fait ce que Lyla m’a demandé, je me suis arrêté lorsqu’elle l’a exigé… Et si je me pointais à l’hôpital avant de l’étouffer avec son oreiller ? Nos enregistrements contiennent les aveux de cet abruti pour la mort de sa mère, le faux suicide de Luke et le meurtre d’une autre fille. Cela devrait suffire pour l’enfermer à perpétuité. Je pensais m’en contenter, mais ce n’est pas le cas. Il a bien trop de contacts. Notre système judiciaire ne réussira pas à le garder derrière les barreaux. Je veux qu’il meure. Dès que je repense à ce qu’il s’est passé, ma colère resurgit. Quand je l’ai vu la toucher en retirant son pantalon… Bordel. Et il a osé me dire qu’elle lui appartenait. Je crois bien que c’est ça qui m’a fait péter les plombs. Il s’est battu, mais il n’avait aucune chance.

Je ne me souviens pas bien de ce qu’il s’est passé ensuite. Lyla a enlacé son père avant de s’en aller. Je ne me rappelle pas m’être lavé en arrivant mais étant donné que je suis au lit avec un tee-shirt et un bas de pyjama, cela a bien dû arriver. J’ai une migraine d’enfer. J’ignore si je le dis à voix haute, mais Lyla sort de la salle de bains avec de l’ibuprofène. Elle me le donne et me sert un verre d’eau, qu’elle pose sur la table de chevet après l’avoir porté à mes lèvres. Je l’observe saisir des bandages propres et s’installer sur le lit.

Je proteste et la force à se relever, pour qu’elle puisse venir sous la couette avec moi. Dès qu’elle s’exécute, je la prends dans mes bras et je me blottis dans son cou pendant quelques secondes. Minutes. Heures ? Je ne sais pas, et je m’en fiche. Elle finit par me lâcher pour s’agenouiller entre mes jambes en posant les bandages sur le matelas.

Elle me caresse le visage avec tendresse sans cesser de m’observer. J’ai envie de me noyer dans ses yeux marron. Puis elle pose la main sur son genou avant de me demander calmement :

« Comment est-ce que tu te sens ?

— Bien. »

Elle m’adresse un regard signifiant qu’elle n’est pas dupe.

« Dis-moi la vérité, Lach. »

Je soupire avant de porter mes mains meurtries à mon visage.

« J’aurais préféré le tuer.

— Je sais, murmure-t-elle. Je suis heureuse que tu sois là avec moi.

— Il t’a fait du mal. »

Je déglutis, espérant apaiser ma gorge nouée.

« Il aurait pu… »

Je n’arrive pas à terminer ma phrase. Le simple fait d’y penser m’est douloureux, alors prononcer ces mots… Lorsque j’essaie de détourner la tête, elle la prend entre ses mains.

« Il ne l’a pas fait. Il n’aurait pas pu le faire. Je savais que tu viendrais me chercher. Comme toujours. »

Bon sang. Je l’attire à nouveau contre moi, en la serrant un peu plus fort. J’ignore ce que j’aurais fait s’il était parvenu à ses fins. Je crois bien que j’aurais été incarcéré pour meurtre. Mais cela m’aurait forcé à renoncer à tout ça. À elle. Et je serais perdu sans sa présence. Comme je l’étais avant de la retrouver.

Elle me murmure à l’oreille :

« Je t’aime tellement. Je mourrais sans toi. »

C’est faux. Nous le savons tous les deux. Moi, je mourrais. Elle est bien trop forte pour se laisser dépérir à cause d’un cœur brisé. Ces mots me font tout de même du bien, même s’ils me rendent quelque peu amer. Imaginer une vie sans elle ? Impossible. Je ferme les yeux et tâche de ne pas lui faire mal, quand bien même j’ai envie de resserrer mon emprise. J’aimerais qu’elle se fonde en moi, que nous ne fassions plus qu’un et que nous n’ayons plus jamais à vivre séparés.

Je murmure :

« Bon sang, Lyla James. »

Lorsqu’elle essaie de s’écarter en vain, elle déclare :

« Je dois refaire tes bandages. »

Je la laisse faire. Je n’ai pas envie de me disputer avec elle. Elle saisit l’une de mes mains et se met à retirer délicatement mes pansements, ralentissant d’autant plus dès que mes blessures redeviennent visibles. Je ne me suis pas raté. Il faut dire que je ne me bats pas souvent. Du moins, pas avant de jouer pour la Floride. Je n’étais que colère, à l’époque. Sur la glace, cela n’a rien de personnel. Avec Jameson… c’était trop personnel.

Elle me regarde d’un air inquiet avant de demander :

« Tu as mal quelque part ? Tu as des bleus sur les côtes, mais tu ne t’en es pas plaint sous la douche.

— Tu m’as lavé ?

— Oui. »

Elle esquisse un sourire. Et merde. Elle m’a lavé sans que je m’en souvienne ?

« Je crois que je vais avoir besoin de beaucoup d’aide pour me laver ces prochains jours.

— Ah, vraiment ? »

Elle rit avant de m’adresser l’un de ses incroyables sourires.

« Oui, vraiment. »

Je libère ma main pour la porter à son visage. Tant pis pour les bandages. Je l’embrasse avant de lui dire :

« Merci. »

Elle hausse les sourcils en clignant des yeux. Me prend-elle pour un connard ingrat ? Je l’ai déjà remerciée, non ? Bordel. Peut-être pas. Je devrais le faire plus souvent. Pourquoi pas tous les jours, même ? Elle finit par répondre :

« Tu n’as pas à me remercier. C’est moi qui devrais le faire. »

Mes craintes s’apaisent et je lui souris.

« Tu n’auras jamais à me remercier de te protéger. C’est mon boulot.

— Ton boulot ? Et quel est l’intitulé du poste ? »

L’air amusé, elle se remet à s’occuper de mes mains.

« Mari. »

À ce mot, elle m’adresse un sourire… mon sourire. Je suis tellement chanceux d’être avec elle. Alors qu’elle me passe du désinfectant sur les jointures, elle répète d’un air béat :

« Mari… Qu’y a-t-il d’autre dans la description du poste ? Oh, je sais : la lessive !

— La lessive, un peu de cuisine, même s’il me faudra les recettes, les ordures ménagères, mettre de l’essence dans ta voiture…

— Ça, je peux le faire toute seule.

— Je sais. Mais je le ferai à partir de maintenant. »

Elle me regarde dans les yeux en reposant doucement ma main. Elle semble intriguée désormais.

« Quoi d’autre ?

— Des tas d’orgasmes.

— Dans ce cas, tu es embauché ! réplique-t-elle en souriant.

— Et si nous passions immédiatement à la pratique ? »

Je sens tout mon corps se réchauffer. Elle se mord la lèvre en m’adressant un regard rempli d’envie, mais finit par secouer la tête.

« Il faut que je finisse de m’occuper de toi.

— L’offre tient toujours. »

Comment pourrais-je résister à mes pulsions alors qu’elle est dans un lit avec moi ? Impossible. Je ne me souviens pas du moment où j’ai commencé à ressentir tout cela. Qu’importe. Mes sentiments perdurent. Je ne pense pas être capable de rester là sans la toucher. J’essaie de me concentrer sur ses mains, mais son alliance attire mon regard et me donne d’autant plus envie de passer à l’acte. Bon sang. Je décide alors de reporter mon attention sur le sweat qu’elle porte, à l’effigie des Comètes de Fairview… Est-elle nue en dessous ? Je soupire bruyamment avant de me tourner vers la salle de bains.

Elle s’immobilise.

« Qu’est-ce qu’il y a ?

— J’essaie de me changer les idées, histoire de ne pas te sauter dessus au milieu de mes soins. »

Elle éclate de rire et je me joins à elle. Elle déclare :

« Concentre-toi sur ce que je fais ou allume la télé.

— Non. Je me concentre, je me concentre… »

Je roule les épaules avant d’inspirer. Elle m’observe d’un air amusé en secouant la tête. Je me focalise sur ses mains tandis qu’elle enroule les bandages.

« Ils t’ont appris ça pendant tes études ?

— Tu me croirais si je te répondais que non ?

— Sérieusement ? Et tu es médecin ?

— Pas encore. Je vais entrer à l’internat, où j’apprendrai des tas de choses utiles.

— Tu sais faire une prise de sang ?

— Oui.

— Poser une intraveineuse ?

— Aussi. »

Elle m’adresse un regard sérieux.

« J’ai commencé à enrouler des bandages autour de mes poignets et de mes chevilles à 13 ans.

— Oh ? Pour te préparer à tes combats clandestins ? »

Cela lui arrache un rire.

« Parfois, je faisais une mauvaise chute ou je frappais du poing sur le terrain un peu trop fort après un échec. Quant à mes chevilles, c’est assez évident…

— Tu frappais du poing sur le terrain quand tu perdais un match ? »

Je retire ma main gauche en sifflant lorsqu’elle s’attaque à une plaie plus profonde. Elle la reprend délicatement.

« Non, on gagnait les matchs. Je le faisais quand je ratais un penalty.

— Tu étais énervée à ce point à cause d’un simple penalty manqué ?

— Figure-toi que ces tirs sont presque impossibles à rater ! »

Elle a l’air agacée. Je réprime un rire et me contente de l’observer tandis qu’elle finit de s’occuper de moi. Qu’importe ce qu’elle en dit, elle est faite pour être sur le terrain. Je déclare :

« Cet esprit de compétition prouve que tu dois reprendre.

— Non. Même si je reprenais et que je décidais de passer les essais pour intégrer une équipe professionnelle, nous ne nous verrions jamais.

— Bien sûr que si. »

Elle relève la tête pour me regarder.

« Tu vas retourner patiner avant le début de la prochaine saison.

— Disons qu’un miracle se produit et que c’est le cas. J’aurais terminé au moment où ta saison débutera.

— Comment le sais-tu ?

— À ton avis, Lyla James ? »

Je penche la tête. Elle se met à ranger les bandages et le sparadrap en riant.

« Tu es complètement fou. Qu’est-ce que tu comptes faire ? Voyager avec moi ?

— Exactement. On pourrait s’accompagner l’un l’autre.

— Lach… »

À son ton, je comprends qu’elle me demande d’être réaliste. Je n’aime pas ça. Je réplique donc :

« Disons que ce n’est que partie remise.

— D’accord. »

Elle lève les yeux au ciel, ce qui me fait sourire, avant de se diriger vers la salle de bains. Je me lève pour l’y suivre et m’adosse au pan de la porte, les bras croisés.

« Est-ce que tu as parlé à ton père ? »

Elle observe mon reflet en se séchant les mains après avoir fermé le robinet.

« Il m’a envoyé un message.

— Et ?

— Il aimerait qu’on lui rende visite. »

Elle vient me faire face. Je ne tiens pas à voir son père mais si elle souhaite y aller, je la soutiendrai quoi qu’il en soit.

« Tu en as envie ?

— Je… »

Elle se frotte les yeux avant de déclarer :

« C’est compliqué.

— Explique-moi. »

Je lui saisis délicatement les poignets afin de retirer ses mains de son visage.

« Je ne suis pas rentrée là-bas depuis le soir où ma mère est morte.

— Jamais ?

— Jamais. »

Elle se mord la lèvre et détourne le regard quelques secondes.

« Je n’y vivais déjà plus à l’époque. Ensuite, j’ai déménagé dans la dépendance. Pas parce que je voulais me rapprocher de mon père ou de la maison, mais… »

Elle se mord à nouveau la lèvre en regardant ailleurs. Je lui saisis le menton afin qu’elle reporte son attention sur moi, tout en lui caressant la joue du pouce.

« Je t’écoute.

— Je ne sais pas. Je n’arrivais plus à passer du temps avec mes coéquipières. Elles étaient adorables, mais je ne voulais pas leur infliger ça. J’ai dormi dans la dépendance parce que j’avais besoin de souffler, une nuit… Finalement, j’y suis restée un an et demi. Après cela, Marissa m’a convaincue de vivre avec elle.

— Et tu n’es jamais retournée dans la maison ?

— Pas même pour prendre un verre d’eau. J’avais tout ce qu’il me fallait. Dès qu’il me manquait quelque chose, je me faisais livrer ou je le récupérais sur le trajet de la fac.

— Et tu es certaine d’être prête maintenant ?

— Oui. »

Elle opine du chef.

« Parce qu’il ne représente plus une menace ?

— Parce que tu seras avec moi. »

Mon cœur se serre. Quand je l’ai rencontrée, elle était coupée du monde et renfermée sur elle-même. Pour une raison ou pour une autre, elle a fini par me laisser entrer et me faire confiance. À moi. Je compte bien passer le restant de mes jours à la protéger. Je baisse la tête pour l’embrasser tendrement. Alors qu’elle se laisse aller, mon rythme cardiaque s’accélère. Lorsque nous rompons notre étreinte, je pose le front contre le sien et murmure :

« Je t’aime tellement.

— Je sais. »

Je recule pour admirer son sourire. Plus qu’une envie, c’est un véritable besoin. J’ai bien fait : c’est un spectacle à couper le souffle.


OceanofPDF.com

Chapitre 25 - Delilah - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 25
Delilah

Trois secondes. C’est le temps qu’il m’a fallu pour comprendre que je n’avais rien à faire ici. Plus j’observe les alentours, plus mon malaise grandit. L’endroit est très chic, je dois bien l’avouer. La musique tonitruante ne me dérange pas. Mais tous ces gens qui se pressent les uns contre les autres ? Ce sera sans moi. Marissa constate mon appréhension et me prend la main. Lorsqu’elle m’attire à travers la foule, je veux juste disparaître. Je sens des mains me toucher le dos, les fesses. Je sais que les fêtards ne le font pas exprès, mais je ne peux réprimer mes frissons. Je me concentre sur ma respiration pour avancer. Je comprends qu’ils s’amusent en dansant. J’adore ça, moi aussi. Toutefois, payer pour écouter de la musique braillée à travers des caissons de basse, dans le noir, avec l’odeur de transpiration et le sol qui colle aux pieds, entourée d’étrangers… Cela n’a aucun sens. Sans parler des lumières stroboscopiques. On se croirait sur une scène de crime.

Nous atterrissons dans une section VIP avec nos propres canapés, une table et une bouteille de champagne. Évidemment, c’est grâce à Prescott. Je ne me plains pas : au moins, nous sommes loin des danseurs sur la piste dégoûtante. Je m’assieds et remue les pieds afin d’atténuer la douleur causée par mes talons. Ma mère me les avait offerts à la fin du lycée. Bien que ce fût gentil de sa part, je ne comprends pas pourquoi les gens paient des sommes exorbitantes pour porter des chaussures inconfortables juste parce qu’une certaine marque y est associée ou, dans mon cas, à cause de semelles rouges très distinctives. Je prends la flûte tendue par Prescott. Debout face à nous trois, il se lance dans un discours passionné, à en juger par son expression. Dommage, nous n’entendons rien du tout. Pour lui faire plaisir, nous l’applaudissons très fort avant de nous remettre à boire. Je suis contente qu’il soit là. Il voyage sans cesse entre Fairview, Rhodes et New York pour nous voir, rendre visite à sa famille ou travailler. Cela dit, il possède aussi un appartement dans notre ville. Loin de se contenter de rejoindre l’entreprise familiale, il a effectué un stage à New York et a été embauché ensuite. Depuis, il n’arrête pas de bouger afin de rendre visite à ses clients disséminés un peu partout. Il a même songé à ouvrir une firme dans le coin pour y élire domicile, mais j’ignore si cela finira par se faire.

Apparemment, la vie de célibataire n’est pas géniale à New York et il refuse de trouver quelqu’un à Fairview. Ici, il y a des tas de possibilités. Cela fait un moment qu’il couche avec Marissa à l’occasion. Elle ne se voit pas faire sa vie avec lui et Pres déclare la même chose. Étant donné que ni l’un ni l’autre n’a tenté quoi que ce soit, j’imagine qu’ils sont sincères. D’autant qu’ils en parlent sans arrêt de manière humoristique et détachée.

Lorsque Pres s’assied près de moi, je lui dis :

« On n’aurait pas dû mélanger les alcools. On va le regretter demain.

— On ne vit qu’une fois ! »

Sur ce, il hausse les épaules et engloutit le reste de son champagne cul sec. Je l’imite aussitôt. Marissa et Wade suivent le mouvement. Ouaip, la journée de demain est définitivement fichue. Un peu plus tard, bien que je sois incapable de dire quand exactement, je me lève pour danser avec Marissa. Nous restons dans la section VIP avec un autre groupe de personnes. À quoi ça sert de payer pour être tranquilles ? Cela a peut-être quelque chose à voir avec les canapés, ma foi. Après cinq, six ou sept chansons, le champagne est vide et nous sommes épuisés.

En sortant, Marissa s’appuie contre un mur pour enlever ses chaussures et m’exhorte à en faire de même. Je ris aux éclats en répondant :

« Hors de question. C’est dégoûtant.

— Ces talons, c’est de la torture ! marmonne-t-elle. Soit tu les enlèves, soit je demande à Wade ou Pres de te porter sur son dos pour t’éviter des tonnes d’ampoules.

— Oh que non. N’essayez même pas. »

Je leur jette un regard assassin. Wade ne m’écoute pas. Plutôt que de s’accroupir afin que je monte sur son dos, il me porte comme une mariée et se met à marcher. Je croise les bras en boudant, ce qui le fait exploser de rire. Incapable de me contenir plus longtemps, je me joins à lui. Prescott se rapproche pour nous prendre en photo. Je le pointe du doigt en le menaçant :

« Ne les poste surtout pas !

— Fais-moi un peu confiance ! J’ai créé un compte destiné aux amis proches, je n’ai que dix contacts dessus. Aucun d’eux n’est lié à Fairview de près ou de loin.

— Peu importe. J’abandonne ! »

Je lève une main en l’air tandis que Pres baisse son téléphone, concentré sur son écran.

« Tu sens bon, Wade. Enfin, tu empestes le cendrier. Mais en dessous de ça, ton parfum est sympa !

— Tu es marrante quand tu es bourrée, Delilah. »

Il rit à nouveau.

Delilah. Parfois, j’oublie mon nom complet. Je signe Delilah D. Guzman. J’ai récupéré le nom de jeune fille de ma mère et changé de prénom afin que personne ne me retrouve. Sur tous les documents officiels, je suis désormais Delilah Duke Guzman. Marissa et Pres ont essayé de m’en empêcher, mais j’étais intraitable. Je voulais garder une partie de la seule chose qui me faisait encore me sentir vivante. J’ignore pourquoi. D’autant qu’à chaque fois que je le lis sur un document, cela ne fait que remuer le couteau dans la plaie. J’imagine que c’est la même impulsion qui m’a poussée à imprimer les deux photos qu’il me reste de nous pour les poser à côté de mon ordinateur. Je suis une masochiste des émotions. C’est assez drôle, quand on y pense. Je ne ressens rien la plupart du temps, hormis la tristesse. Ma thérapeute est tellement désespérée qu’elle se prend la tête en soupirant quand je lui sors des conneries pareilles.

Lach ne découvrira jamais mon changement de nom. Dans le cas contraire, il me forcerait à l’effacer. Il dirait probablement que je n’en suis pas digne, que j’ai laissé passer ma chance ou qu’il refuse que j’aie le même nom que sa femme. Bordel, ça fait mal. Je déglutis avant de prendre une longue inspiration. Je pense beaucoup trop à ce qu’il dira quand on se reverra. À ce qu’il fera. Me détestera-t-il ? Bien sûr que oui. C’est le type le plus rancunier que je connaisse. Il me hait sûrement. Peut-être que le temps a quelque peu apaisé sa colère. Peut-être qu’il me prendra dans ses bras et m’embrassera pendant si longtemps que j’oublierais ces années de séparation. Ce sont ces fichus rêves qui me permettent d’avancer. En réalité, je ne dois être qu’un vulgaire souvenir pour lui. C’est normal. Il était déjà sublime à l’époque. Maintenant, il est sublime, populaire et riche. Encore plus riche grâce à son père, si j’en crois Pres. Je suis probablement le cadet des soucis de Lachlan Duke.


OceanofPDF.com

Chapitre 61 - Lyla - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 61
Lyla

Lorsqu’il nous ouvre la porte, papa tient un verre. Il semble mal en point : ses yeux sont rouges et cernés et il porte une chemise froissée. Je prends la main de Lachlan en prenant soin de ne pas toucher ses blessures. C’est déjà assez difficile pour moi de remettre les pieds ici. J’espère que mon père ne va pas empirer la situation en recommençant à pleurer.

Avant que nous entrions, Lachlan déclare :

« Je préfère mettre les choses au clair : je ne crois pas que vous méritiez une seule seconde de son temps.

— Je suis d’accord. Et sa présence me touche d’autant plus. »

Papa s’écarte afin de nous laisser passer. Au départ, je m’efforce de fixer les grands escaliers face à l’entrée. C’est peine perdue : je finis par observer le reste des lieux en retenant mon souffle. L’horrible canapé sur lequel j’ai été agressée n’est plus là. Il l’a remplacé. Je pousse un soupir et desserre mon emprise sur les doigts de Lachlan. Je perçois l’odeur distincte du produit que les agents d’entretien utilisent pour nettoyer le sol. Papa referme derrière nous et je lâche Lachlan alors que nous nous dirigeons vers la cuisine. Ça a toujours été l’endroit où nous discutions. Nous nous installons et mon père nous demande :

« Je vous sers quelque chose ?

— Qu’est-ce que vous buvez ? l’interroge Lach.

— Du bourbon.

— Je prendrai la même chose, alors. »

Alors que papa s’éloigne, j’ajoute :

« Moi aussi ! »

Face à l’air amusé de Lachlan, je m’offusque :

« Quoi ? J’aime le bourbon !

— Je n’ai rien dit ! »

Il se penche vers moi pour m’embrasser tendrement avant de me demander :

« Comment tu te sens ?

— Ça va. »

Je déglutis et j’ajoute :

« Il a changé le canapé. »

L’expression de Lach s’assombrit. Il détourne le regard. Je lui prends le visage afin qu’il me fasse face.

« Je vais bien. Parce que tu es là avec moi. »

Il me prend dans ses bras et enfouit son visage dans mon cou. Quand il m’enlace de la sorte, j’ai l’impression de disparaître. J’adore ça. Il pousse un soupir qui me chatouille la peau et déclare :

« Bon sang, Lyla James. Tu es la personne la plus forte que j’aie jamais rencontrée. »

Papa se racle la gorge et je romps notre étreinte avant de me rasseoir. Il pose les verres devant nous et s’installe à table. Lachlan s’empare de ma boisson afin d’en avaler une gorgée. Face à l’air perplexe de mon père, il explique d’un ton mauvais :

« Votre meilleur ami la droguait, avant de la violer. »

Je lui adresse un regard sévère, mais il ne s’en rend pas compte. Incapable de maintenir les apparences, papa se met à pleurer. Nous sirotons notre bourbon jusqu’à ce qu’il arrête. Il s’essuie le visage et reprend son souffle. Ensuite, il secoue la tête et me dit :

« Je suis désolé. Tellement désolé.

— Merci.

— Si seulement tu m’en avais parlé… je t’aurais crue. »

Je serre les poings sous la table. Je sais qu’il le pense, mais je ne crois pas que ça aurait changé quoi que ce soit. Même s’il m’avait crue, j’avais trop honte pour me confier. Si je l’avais fait… maman et Luke seraient peut-être vivants. Je chasse cette pensée. Ce qui est fait est fait. Je me racle la gorge avant de déclarer :

« Maman l’a surpris. La dernière fois. C’est comme ça que l’accident s’est produit. Il nous a fait quitter la route.

— Bon Dieu. Il était avec moi à l’hôpital, pour m’accompagner dans mon deuil. Il t’y avait vue naître, bordel !

— C’est un sociopathe psychotique. »

Je décide de passer au sujet qui m’intéresse vraiment :

« S’il meurt, Lachlan sera-t-il accusé ?

— La question se poserait, mais c’était de la légitime défense.

— Je ne pense pas qu’il meure, du moins pas là-bas… Mais si c’est le cas, je ferai face.

— Peut-on laisser Lyla en dehors de tout ça ? » demande Lach.

Je me tourne vers lui. Il soutient mon regard.

« Je ne veux pas que tu sois impliquée.

— Non, je ne veux pas que tu sois impliqué.

— Il m’a impliqué au moment où il a posé les mains sur toi. Puis la nuit où il nous a agressés. Il m’a impliqué quand tu m’as quitté, quand il a foutu en l’air tous mes contrats et quand il a essayé de te violer il y a quelques heures. Crois-moi, je suis impliqué jusqu’au cou ! »

Face à nous, papa murmure :

« Bordel… »

Je reste focalisée sur Lachlan et pose les mains sur ses avant-bras lorsque je sens sa colère remonter.

« Arrête. Respire. »

Ses muscles tressaillent. J’attends qu’il se calme un peu. Je perçois toujours les tressautements de son corps, mais il finit par déglutir. Je me retourne alors vers mon père pour dire :

« Il a aussi tué Luke.

— QUOI ? Que… Comment ?

— Luke lui a dit qu’il allait prévenir la police, alors Jameson lui a tiré dessus et a fait en sorte que ça ressemble à un suicide. Ce n’était pas le cas. Il n’était même pas au sol quand je l’ai trouvé.

— Putain, Lyla… »

Il semble avoir envie de vomir, mais parvient à se retenir en prenant de grandes inspirations.

« Tu portais ce fardeau seule ? Pendant tout ce temps ?

— Non, Marissa et Pres étaient au courant. Au bout d’un moment, je me suis tellement distancée de tout ça que je suis devenue insensible. C’était la seule façon de survivre, pour moi.

— Je suis désolé.

— Je te pardonne. J’en ai fini avec tout ça. Je veux juste m’assurer que Lachlan n’encourt aucun risque.

— Ne t’inquiète pas. Si la situation dégénère, je m’en occuperai. »

Il prend une gorgée de bourbon en fixant la table avant de murmurer :

« Les parents de Luke ne s’en sont toujours pas remis. C’est bien normal. Je n’ai jamais digéré la perte de ta mère non plus. »

Un rire m’échappe.

« Et Marie, alors ? Je croyais qu’elle t’aidait à l’oublier.

— Elle est partie. Et oui, j’ai cédé à ses avances. Je n’allais pas bien et Marie était toujours là. Cela ne veut pas dire que ma douleur a disparu ou qu’elle a remplacé ta mère. Personne ne le peut.

— Comme tu dis, elle était toujours là. Avant, pendant et après.

— C’est des conneries, Lyla ! »

Il frappe du poing sur la table. D’un ton rauque et menaçant, Lach intervient :

« Attention. »

Je lui agrippe la chemise afin de l’empêcher de se lever. Il se met à taper du pied et ajoute :

« Ne vous avisez pas de lui parler sur ce ton. »

Papa serre les dents et continue d’une voix plus calme :

« Je suis désolé, mais je me dois d’insister. Tout n’était pas rose entre ta mère et moi lorsque nous étions plus jeunes. Quand bien même, je ne l’ai jamais trompée avec Marie. Elle m’aidait lors des campagnes, mais ta mère était là aussi. Elle me faisait confiance.

— J’imagine qu’elle a eu raison de rester dans le coin et d’écouter son intuition.

— Cela ne veut pas dire que je l’ai trompée.

— Peu importe.

— Marie est partie. Quand tu as disparu, j’ai… »

Il secoue la tête et ses yeux se remplissent à nouveau de larmes.

« J’ai pété les plombs. Je ne supportais pas l’idée de vous avoir perdues toutes les deux. J’ai renoncé à ma fonction de maire. J’ai envoyé paître Marie. Pendant un an, je me suis contenté d’exister sans rien faire. »

Il s’interrompt et je perçois la colère dans son regard.

« David était le seul à pouvoir m’atteindre. Cela m’a brisé le cœur que tu partes sans prévenir. Pire encore, ton téléphone était hors service. Prescott m’a dit que tu allais bien. J’ai tout tenté pour le pousser à parler. J’ai même essayé de le faire suivre afin de te retrouver, sans succès. »

Il pousse un soupir méprisant.

« À présent, je me rends compte qu’il valait mieux ainsi. Je n’aurais fait que mener David jusqu’à toi. Quel enfoiré ! »

Il tape des deux poings sur la table. Je lui dis :

« Tu ne m’aurais jamais trouvée. J’ai changé de nom et déménagé à Rhodes.

— Vraiment ?

— Ouaip.

— Est-ce que tu comptes rester là-bas maintenant que… tu es en sécurité ?

— Je ne sais pas. Sûrement.

— Ah oui ? rétorque-t-il d’un ton ébahi.

— Oui. C’est une vraie ville, tu sais. Elle grandit de jour en jour et pourtant, on n’a pas l’impression d’être dans une grande métropole. C’est très mignon. J’aime cet endroit.

— Oui, j’ai entendu dire que beaucoup de gens s’y installaient. »

Il se tourne vers Lachlan.

« Et toi ? Tu vas l’y rejoindre ?

— J’irai où elle ira. »

Il pose sa main blessée sur la mienne.

« Nous n’avons pas encore choisi où nous installer. »

Je me rends compte que nous devons parler de beaucoup de choses importantes. Cela ne m’inquiète pas du tout, mais nous prendrons ces décisions à deux. Je demande à mon père :

« Qu’est-ce que tu fais, maintenant que tu n’es plus maire ?

— Je me concentre sur les concessionnaires automobiles. Et je fais un peu d’immobilier. Ça me permet de rester occupé sans prendre de décisions trop drastiques.

— C’est bien. »

Je suis sincère. Je prends une gorgée un peu trop généreuse de bourbon et réprime la grimace qui me vient alors qu’il me brûle la gorge. Papa change de sujet :

« Alors, vous allez vous marier ?

— Ouaip.

— C’est super. »

Son sourire est authentique, bien loin de celui qu’il a affiché ces neuf dernières années.

« Félicitations !

— Merci », répondons-nous à l’unisson.

Je devrais probablement en profiter pour l’inviter. J’ai toujours aimé les secondes chances. Après cette conversation, j’ai envie de le laisser revenir dans ma vie. J’ignore encore à quel point, mais je veux qu’il en fasse partie. Quant au mariage… Comment se sentira-t-il en voyant un autre homme à mon bras dans un rôle censé être le sien ? Cela pourrait bien nous faire du mal à tous les deux. Toutefois, ce n’est pas un privilège que je souhaite lui accorder. Après une autre gorgée de bourbon, je prends une décision.

« Prescott va m’accompagner jusqu’à l’autel. Je… Si tu veux être là, je… »

Je me racle la gorge.

« J’aimerais que tu sois là, mais rester assis dans le public sans m’accompagner pourrait te poser problème. Moi-même, j’ignore comment je réagirais mais…

— Mais tu n’es pas certaine non plus de me vouloir à ton bras. Je comprends. J’ai perdu ce droit il y a bien longtemps. Et oui, je pense que ce sera douloureux pour moi. »

Il s’interrompt, les larmes aux yeux.

« Mais cela le sera encore plus si je ne suis pas là pour le mariage de ma petite fille. »

Maman ne sera pas là non plus. Mes émotions me submergent et soudain, je suis incapable de parler. Bien consciente du fait que je ne parviendrais pas à retenir mes larmes, je me tourne vers Lachlan afin de les cacher. Il m’attire à lui. Son corps musclé me protège. Mon père n’est pas dupe, mais je n’ai pas l’habitude de montrer mes émotions aux autres. Peut-être y parviendrai-je à l’avenir. Pas aujourd’hui. Je renifle contre la chemise de Lach tandis qu’il passe une main réconfortante dans mon dos. Il m’embrasse sur le front et déclare :

« Je suis là, bébé. Tout va bien. »

Je déglutis et tâche de reprendre ma respiration, puis je m’éloigne en m’essuyant les joues. Avant que je ne reporte mon attention sur mon père, Lach me prend le visage entre ses mains et m’embrasse. Bien qu’il s’agisse d’un baiser innocent, cela reste une chose étrange à faire devant mon père. Après tout, il avait refusé que Luke devienne mon petit ami officiel jusqu’en première. Malheureusement, il ignorait que l’acte dont il souhaitait me préserver avait lieu sous son propre toit, à son insu (et au mien). Lach ne me lâche pas. Il a le même regard que le premier soir où j’ai pleuré devant lui. J’y lis la compassion, la compréhension et l’amour. Bien qu’il ne me rende pas mon sourire, ses yeux s’illuminent. Lorsque je me retourne vers mon père, il arbore un air très fier. Je ne me souviens pas de la dernière fois où je l’ai vu comme ça. À ma remise de diplôme du lycée, peut-être ?

Sans se départir de son air réjoui, il nous demande :

« Alors, pour quand est prévu ce bel événement ?

— Dans une semaine. »

Je ris face à son expression. Il continue :

« Où ça ?

— À Chicago. Je sais que je préviens au dernier moment, mais nous avons pris la décision hier soir. C’est une très longue histoire. Et non, je ne suis pas enceinte. Est-ce que tu pourras être là ?

— Bien sûr. Je ne manquerais ça pour rien au monde. »

Nous continuons à discuter. Je lui parle de mes études, du centre sportif de Tacle. Il me raconte ce qui s’est produit dans le quartier et au country club. Je montre mon ancienne chambre à Lach, simplement parce qu’il est curieux. Je ne l’ai pas vue depuis des années. Elle a été entretenue et n’a pas changé d’un iota. C’est très étrange.

Au moment de partir, j’enlace papa et je l’embrasse en lui promettant de lui rendre visite bientôt. Ce geste semble le surprendre, mais il m’adresse un grand sourire. Il prend ensuite Lachlan dans ses bras et lui tapote le dos. Lorsqu’il reprend la parole, il a de nouveau les larmes aux yeux :

« Je n’ai pas vu ma fille sourire ou afficher une quelconque émotion depuis des années. Je peux voir l’amour qui vous unit et je suis heureux que vous vous soyez trouvés. »

Il se racle la gorge et poursuit :

« Je sais que j’ai été un père abominable. Mais si tu lui fais du mal, je te tuerai.

— C’est noté. »

Lachlan lui adresse un petit sourire.

« Je ne m’en ferais pas, à votre place. Je ne risquerais jamais de la perdre. »

Après notre départ, je me sens bien plus légère. Cette conversation était essentielle. Elle aurait dû se dérouler il y a des années.


OceanofPDF.com

Chapitre 62 - Lachlan - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 62
Lachlan

Lorsque Liam entre dans mon bureau en trombe, le souffle court, je détourne le regard de mon mail. On dirait qu’il vient de monter les trois étages en courant au lieu de prendre l’ascenseur.

« Qu’est-ce que c’est que ce bordel, Lee ?

— Est-ce que tu as jeté un œil à ton planning ?

— Merde, j’ai raté une réunion ? »

J’ouvre aussitôt mon agenda. J’ai trois visioconférences de prévues, dont deux que j’ai déjà réglées. Je reporte donc mon attention sur Liam.

« Qu’est-ce que je suis censé voir ?

— Alors tu n’es pas au courant… »

Il s’empare de ma souris et se met à cliquer frénétiquement. Je l’interroge :

« Au courant de quoi ?

— Est-ce que tu sais où se trouve Lyla en ce moment même ? »

Mon sang se glace tandis qu’il continue ses manipulations.

« Qu’est-ce qu’il s’est passé ? »

Le couperet est tombé hier : David Jameson serait resté dans le coma pour le restant de ses jours. Sa famille a donc décidé de renoncer et de le laisser partir. Je devrais probablement éprouver des remords. Après tout, c’est de ma faute. Mais je m’en fiche. Il a fait du mal à Lyla de bien des façons, auxquelles je n’ose même pas penser. D’après ses confessions, ce n’était pas sa seule victime. Mon unique regret, c’est qu’il ne soit pas vivant pour assister à sa propre chute et voir sa communauté se retourner contre lui en découvrant le monstre qu’il était.

Liam me rassure :

« Non, ça n’a rien à voir avec cette histoire.

— Dans ce cas, elle devrait être en train d’acheter une robe de mariée.

— Détrompe-toi. »

J’essaie de garder mon calme, mais voir Liam ainsi ne me facilite pas la tâche. Elle ne court aucun danger, c’est certain. Serait-elle partie ? Non, elle ne me ferait pas ça… Si ? Non. Je sais qu’elle ne le ferait pas. Quand j’ai quitté l’appartement ce matin, tout allait bien. Je regarde ma montre : je suis ici depuis quatre heures. Qu’a-t-il bien pu se passer pendant ce laps de temps ? Beaucoup de choses. Bon sang.

« Liam, qu’est-ce que tu sais ? Crache le morceau ! »

Il s’écarte afin de me laisser observer l’écran. J’y aperçois l’emploi du temps de mon père. Oh, bordel. Lyla James y occupe un créneau de deux heures. Je reste bouche bée, mon regard alternant entre son nom et celui de mon géniteur. Je m’attends presque à ce que l’ordinateur se transforme pour afficher une image plus cohérente. Qu’est-ce que c’est que ce bordel ?

« Elle y est depuis une heure ? »

Je me lève aussitôt. Liam me répond :

« Ouaip.

— Pourquoi est-ce que tu ne l’as pas vu plus tôt ?

— Parce que je ne suis pas un foutu stalker ! »

Il m’emboîte le pas hors de la pièce et poursuit :

« Tu crois que papa l’a convoquée ? Qu’il lui fait signer d’autres documents ? Ou…

— Je ne sais pas quoi penser. »

Nous restons devant la porte du bureau de mon père un moment, à nous regarder en chiens de faïence. Nous ne l’avons jamais interrompu pendant un rendez-vous. J’imagine qu’il faut une première fois à tout. Je m’exécute donc, mais m’arrête si vite que Liam me rentre dedans. Lyla, ma mère et Prescott sont tous assis en face de mon père, le sourire aux lèvres. Des coupes de champagne trônent devant eux, comme s’il s’agissait d’un foutu brunch. En me voyant, ils affichent tous un air ébahi. On m’a toujours convié aux soirées lorsque j’étais plus jeune. Maintenant, je sais ce que ça fait d’être l’invité indésirable.

Lyla se lève alors que je me précipite vers eux, ce qui me force à m’immobiliser de nouveau. Elle porte des talons noirs et une robe beige qui lui descend en dessous des genoux, extrêmement moulante. Bon sang. Pendant un entretien d’embauche, je l’aurais engagée sur-le-champ si ce n’était pas déjà ma fiancée. Ou pas. J’aurais certainement fini par recevoir une plainte de la RH. Tandis que je la dévore du regard, je prends conscience de la tension présente dans la pièce et me rappelle pourquoi je suis venu.

« Qu’est-ce qu’il se passe ici ? »

J’atteins enfin le bureau et lance un regard furieux à Prescott, qui semble amusé. Cela a pour effet de renforcer ma colère.

« Nous venons tout juste de terminer une réunion, me répond Lyla.

— Pourquoi Prescott est-il là ?

— Parce que c’est mon avocat. »

Cet enfoiré se penche en avant, attrape sa coupe et se met à siroter son champagne. Je vais le tuer. C’était mon ailier droit pendant des années, mon meilleur soutien, mon ami… Tout cela ne compte donc pas pour lui ?

Je me tourne vers ma mère, qui arbore un air inquiet. Elle pense probablement que je vais faire un esclandre et commencer à casser des choses. J’hésite encore.

« Et toi, que fais-tu là ?

— Nous sommes allées acheter la robe ensemble et Lyla m’a demandé si je voulais me joindre à elle. »

Je plisse les yeux.

« Pourquoi buvez-vous du champagne ?

— Parce que nous avons achevé tous les préparatifs du mariage et que j’ai trouvé une robe », répond Lyla.

Je jette un regard circulaire sur la pièce et reporte mon attention sur mon père.

« Et vous avez organisé une réunion de DEUX HEURES pour ça ?

— Ne m’implique pas là-dedans.

— Ma femme est assise dans ton bureau. Tu es impliqué.

— Ta fiancée, tu veux dire. »

Ho, ho, ho. Je vais finir la journée en prison. J’essaie de me concentrer sur ma respiration et me tourne vers Lyla, puisque c’est la seule personne que je n’ai pas envie de tuer. Quand bien même elle les a tous rassemblés ici. D’un ton aussi calme que possible, je l’interroge :

« Vous êtes vraiment là pour parler du mariage ?

— En partie, oui. »

En partie ? Je lui tourne le dos et me passe une main dans les cheveux en poussant un soupir de frustration. Puis je fais volte-face et l’interroge à nouveau :

« Pourquoi est-ce que tu ne m’en as pas parlé ?

— Parce que je savais que tu allais venir et vouloir tout contrôler.

— C’est faux.

— Vraiment ? »

Elle arbore un air circonspect. Je perçois des ricanements dans la pièce, ce qui ne m’aide pas à me calmer. Je fusille donc tous les participants du regard, quand bien même cette technique n’a pas fonctionné la première fois. Ensuite, je prends Lyla à part. Le bureau est immense, mais pas assez pour nous procurer un peu d’intimité. Je refuse d’aller dans le couloir, où tous les employés nous entendront nous disputer. Dès que nous avons mis un peu de distance entre nous et les autres, je lui lâche la main et demande :

« Pourquoi as-tu besoin de ton avocat ? »

J’accompagne ces derniers mots de guillemets ironiques avant d’observer le concerné. Il continue à boire en tapant un message sur son téléphone.

« Je voulais étudier le contrat que tu m’as fait signer à l’aveugle l’autre jour.

— Et tu devais absolument le faire aujourd’hui ? La veille de notre mariage ? »

Mon cœur se brise. Qu’est-ce que c’est que ce bordel ? Elle ne peut pas partir. Je refuse de la perdre à nouveau. Mon côté rationnel me dit que je me trompe, mais le petit garçon en colère au fond de moi est terrifié par cette idée. Elle représente tout à mes yeux. Son départ me détruirait. Elle me caresse le visage et je ferme aussitôt les paupières. Je suis accro à tout ce qu’elle fait, elle en est bien consciente. Je lui saisis les poignets pour rompre le contact. Elle affirme :

« Oui, il fallait que ce soit aujourd’hui.

— Tu as changé des termes ?

— Quelques-uns, oui.

— Lesquels ?

— Ceux que je n’aimais pas. J’ai ajouté des clauses. »

Comme si cela allait suffire à me rassurer. Je serre les dents.

« Lesquels as-tu changés ? »

Elle hausse un sourcil, mais je l’ignore. Fait chier.

« Lesquels as-tu changés, Lyla James ? »

Elle se contente de m’observer en arborant son regard indéchiffrable. Elle ne l’utilise jamais avec moi. Je déteste ça. Après un moment, elle fronce les sourcils d’un air inquiet. Je manque de m’esclaffer. C’est elle qui s’inquiète ? Elle finit par déclarer calmement :

« Je ne te quitterai jamais. Tu le sais, n’est-ce pas ? »

Et merde. Me voilà mis à jour. J’essaie de détourner le regard, mais elle me prend le visage entre ses mains. Je ferme donc les yeux. Ma peur de l’abandon n’a pas commencé par elle. Pas besoin d’un thérapeute pour m’en rendre compte. Cela dit, l’un d’eux l’a confirmé quand mes crises de colère ont commencé à poser problème à la maison. C’est l’une des nombreuses raisons pour lesquelles je refusais de m’attacher à quiconque. Or, je ne me suis pas contenté de m’attacher à Lyla. Comme elle, je ne fais pas les choses à moitié. Je l’ai laissée me consumer tout entier. Je ne pensais pas cela possible. J’essaie de me répéter qu’elle ne me quittera pas, mais le doute insidieux se fraie toujours un chemin.

Elle murmure :

« Ouvre les yeux, mon amour. »

Bon sang, quand elle me le demande comme ça… J’inspire profondément et m’exécute. Dans son regard, je lis toute l’affection qu’elle me porte.

« Je t’aime tellement. De tout mon cœur.

— Je sais. Mais tu peux quand même me quitter.

— Lachlan Duke… »

Elle rompt le contact, amusée.

« Tout contrat, qu’il s’agisse-t-il de mariage ou d’autre chose, ne nous empêchera jamais de nous quitter l’un l’autre.

— Je ne te quitterai jamais. »

Je ne peux m’empêcher de grogner à cette idée. Je lis aussitôt l’excitation dans ses yeux. Et merde. Maintenant, j’ai envie de lui faire l’amour. Elle croise les bras, bien plus douée que moi pour dissimuler son désir. D’une voix plus apaisée, je demande :

« Dis-moi simplement ce que tu as ajouté.

— Ne bouge pas. »

Je la regarde se diriger vers Prescott et lui adresser quelques mots. Ma mère, mon père et Liam, qui s’est joint à la fête comme un FOUTU TRAÎTRE, sirotent leur champagne et m’observent comme si j’étais fou. Ma femme prend des décisions importantes en mon absence et ils restent assis là sans rien faire. Lyla revient avec des documents et me les tend. Elle demande :

« Est-ce qu’on peut aller dans ton bureau ? »

J’ai mal au ventre. Elle veut davantage d’intimité. Je me contente d’opiner du chef. Elle se retourne et assure aux autres qu’elle revient tout de suite avant que nous sortions.

Je la suis, les papiers en main. J’ai la gorge nouée. Une fois dans mon bureau, elle ferme la porte derrière nous et va s’asseoir sur le canapé. Je l’y rejoins. D’un ton amusé, elle déclare :

« Je leur ai demandé de ne pas employer de jargon juridique. »

Cela m’aurait peut-être arraché un sourire si je n’étais pas aussi angoissé. Les premières pages semblent identiques, mais qu’en sais-je ? Je ne suis pas au point, niveau droit. Les seuls contrats que j’ai parcourus concernaient le hockey et les produits dérivés associés. Tout ce qui m’intéressait à l’époque, c’étaient la durée de l’accord et le nombre de zéros sur le chèque. Je continue à parcourir les lignes. Quel abruti prétentieux a décidé que les contrats devaient faire plus d’une page ? Sur la dernière, je trouve enfin de nouveaux termes. Elle ne plaisantait pas, pour le langage plus familier.


Lyla James Marichal renonce à l’argent octroyé par son union avec Lachlan James Duke. *La somme de 2 millions de dollars sera reversée à des cliniques et hôpitaux pour femmes dans le besoin.

Lyla James Marichal accepte de déposer ses parts de l’entreprise Duke Tech sur un compte, à l’attention des futurs enfants qu’elle pourrait avoir dans le cadre de son mariage avec Lachlan James Duke. Ce compte leur sera accessible à leurs 25 ans (nul besoin qu’ils soient mariés !!!!).

Cette précision m’arrache un petit rire.


Lyla James Marichal accepte de fournir des soins à tous les vétérans employés par Duke Tech durant les trois prochaines années (minimum), pendant et après son internat, dans la mesure de ses capacités. En échange, le contrat passé entre Lachlan James Duke et Duke Tech est nul et en suspens : il ne devra rien à l’entreprise durant les trois prochaines années (minimum).

Lyla se racle la gorge.

« Tu toucheras quand même ton héritage, puisque nous serons mariés. »

Je ne détourne pas les yeux de la page. Quand ai-je pleuré pour la dernière fois ? Sûrement durant l’enfance, à cause d’une énième absence de mon père. Je crois bien que ce sont des larmes qui coulent sur le papier. J’inspire tant bien que mal et m’essuie le visage. Après avoir examiné le contrat une deuxième fois, mon avocat m’a affirmé qu’il n’y avait presque aucun moyen d’échapper à cet accord à toute épreuve.

Il m’a suggéré d’en parler à mon père, mais je n’ai pas encore trouvé la bonne façon d’aborder le sujet sans paraître ingrat. Duke Tech m’a permis de retrouver Lyla. Je ne rembourserai jamais cette dette. C’est pour ça que j’ai arrêté le hockey. Je l’ai choisie elle, à tout jamais. Ma Lyla… Je relis le tout. Elle a accepté de travailler pour Duke Tech lorsque nécessaire. Renoncé à l’argent qu’elle aurait pu utiliser pour rembourser sa dette. Tout ça pour moi. Je compte bien la payer à sa place, mais là n’est pas la question.

Ma mère m’aime, mon frère m’aime, mon père affirme m’aimer. Pourtant, aucun d’eux n’a jamais fait quelque chose d’aussi beau pour moi. Dans la même situation, j’ignore s’ils le feraient. Lyla se rapproche et pose une main sur la mienne. Je la regarde : les larmes lui montent aux yeux quand elle réalise que j’ai pleuré. J’ouvre les bras et elle se jette sur moi, comme elle l’avait fait avec Banks l’autre jour. Je l’enlace et nous restons ainsi jusqu’à ce qu’elle s’éloigne. J’inspire profondément tandis qu’elle s’essuie le visage.

Je déglutis avant d’affirmer :

« C’est un horrible contrat. Tu n’en retires absolument rien.

— Si, toi. Je vais te voir faire ce pour quoi tu es né. »

Bon sang, je vais me remettre à pleurer. Je me contiens en me concentrant sur ma respiration.

« Lyla…

— C’est le meilleur contrat que j’aie signé de toute ma vie.

— Mais le soccer…

— Pourquoi est-ce que tu crois que j’ai précisé “dans la mesure de ses capacités” ? »

Elle hausse les épaules en souriant et ajoute :

« Je pense que j’ai loupé le coche, mais sait-on jamais.

— Bon sang, Lyla.

— N’essaie même pas de négocier, réplique-t-elle d’un ton sérieux.

— Je n’ai aucune chance de victoire, de toute manière. »

Je ris. Elle m’embrasse et je dois avouer que ce contact provoque quelque chose dans mon pantalon. Je la prends par les hanches en grognant :

« Pourquoi est-ce que tu portes ça ?

— Parce que ça me va bien.

— Un peu trop, même. »

Elle dépose un autre baiser sur mes lèvres avant de se lever. Je parcours son corps du regard.

« Soulève…

— Non », m’interrompt-elle aussitôt.

Elle recule de plus belle, jusqu’à atteindre la porte. Je jette les papiers de côté avant de me lever et de répéter :

« Non ? Allez, viens là.

— Lachlan Duke, je ne plaisante pas. »

Elle a employé son ton déterminé. Cela m’excite encore plus. Je grogne :

« Je ferai vite.

— Ils nous attendent. Nous repasserons après la réunion. »

Je lis dans ses yeux qu’elle en a tout aussi envie que moi. J’inspire.

« Très bien. »

De retour dans le bureau de mon père, je déclare :

« Je pense tout de même que ma fiancée aurait dû me consulter, mais je comprends pourquoi elle ne l’a pas fait. Pour information, je vous en veux toujours. Sauf à toi, maman. »

Cette dernière rit avant de dire à Lyla :

« On devrait vous laisser, pour que tu aies le temps de préparer tes affaires.

— Ses affaires ? On ne dîne pas ensemble ?

— Si, répond ma mère.

— Nous nous marions demain, intervient Lyla d’un ton amusé. Cela signifie que nous ne pouvons pas dormir ensemble ce soir.

— Hein ? Pourquoi ?

— C’est la tradition, affirme ma mère.

— Au diable la tradition ! Je ne passerai pas une seule nuit loin de toi.

— Ce n’est qu’une nuit, insiste Prescott.

— Je m’en fiche. »

Lyla lève les yeux au ciel avant de déclarer :

« Très bien, j’irai à l’étage.

— Non, tu viendras dans mon lit. »

Je l’embrasse avant de me corriger :

« Notre lit. Ce n’est pas négociable. »

Elle rit et me demande :

« Et si Pres comptait t’emmener dans un club de strip-tease ? Tout s’est passé si vite que tu n’as pas eu d’enterrement de vie de garçon.

— Je n’en ai pas besoin. »

Je pouffe. J’ai l’impression d’avoir assisté à ce genre de soirée toute ma vie. Liam s’y met, lui aussi :

« Peut-être qu’elle avait envie d’aller dans un club de ce genre. »

Je reporte mon attention sur elle.

« C’est le cas ?

— Est-ce que tu seras l’un des strip-teaseurs ? me demande-t-elle.

— Si tu y vas, je crois bien que je n’aurais pas le choix. »

Tout le monde éclate de rire mais au milieu de ce brouhaha, elle reste la seule que je vois.


OceanofPDF.com

Chapitre 63 - Lachlan - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 63
Lachlan

Henry Duke a assez d’influence pour trouver un célébrant, louer le toit d’un restaurant populaire et y organiser une cérémonie de mariage. Pelouse factice, chaises, jolie arche de fleurs… Tout cela a été installé en moins de vingt-quatre heures. Actuellement, je me tiens devant ladite arche. C’est grâce à mon père que nous avons réussi cet exploit en à peine une semaine. Je dois avouer que je suis très impressionné. Le seul hic, c’est que le restaurant nous a demandé de rendre les clés à 5 heures afin de préparer le service du soir. Papa était prêt à prendre en charge tous les frais nécessaires afin de louer l’endroit plus longtemps, mais il y a renoncé en voyant la réaction choquée de Lyla. Il en a bien assez fait. D’ailleurs, cela m’arrange que nous ne soyons là que jusqu’à 5 heures. Je n’ai pas encore vu ma fiancée et pourtant, j’ai déjà envie de la kidnapper.

Malheureusement, je ne peux pas. Je veux qu’elle profite du moment. Elle a choisi les couleurs, la musique et les plats sur le menu que maman lui a soumis. Tout cela en demandant l’avis de Marissa (pas le mien). Tant qu’elle est heureuse, je m’en fiche. Si elle avait voulu se marier dans une horrible station de métro, je l’aurais suivie. Les haut-parleurs commencent à émettre les premières notes de Back That Azz Up tandis que la porte s’ouvre, et je regrette quelque peu de ne pas avoir participé au choix de la musique.

Certains de nos invités se regardent, confus. Dans mon dos, le célébrant tâche de dissimuler son gloussement grâce à une quinte de toux. Banks, Mason, Nolan, Logan et Mae se mettent à hurler de rire et lorsque Marissa et Liam entrent dans la pièce, ils sourient en secouant la tête. Quant à mes parents, à ceux de Marissa, au père de Lyla et à mon agent, ils n’ont aucune idée de ce qui est en train de se passer. Heureusement, la chanson s’interrompt avant que le rap ne commence, mais je suis certain que les photos prises entre-temps sauront témoigner de la surprise et de l’amusement général. Merci, Lyla…

La porte s’ouvre et je l’entends hurler :

« C’ÉTAIT UNE BLAGUE ! »

Cette fille ne cessera jamais de m’étonner. J’observe à nouveau la foule en secouant la tête. Nous rions à l’unisson. Il y a plus de monde que prévu, bien qu’il s’agisse seulement de nos proches. Certes, il y a davantage d’amis à moi, mais Lyla a rencontré les trois qu’elle ne connaissait pas hier soir et ils se sont aussitôt bien entendus. Lorsqu’elle a vu Nolan, elle lui a adressé un regard accusateur. Elle se souvenait très bien de son petit manège pendant la finale à la fac. Il a passé au moins quinze minutes à essayer de me faire sortir de mes gonds en flirtant avec elle. Bien que cela ait fonctionné, j’ai tâché de ne pas le lui montrer.

J’aurais adoré convier Cooper et cet abruti de Wade. Je les aurais traités comme des invités d’honneur, avec des chaises au premier rang pour assister à la cérémonie. Cette pensée me fait sourire. À présent, ma promise est officiellement mienne. Ces types ne comptent plus. De toute façon, j’ai déjà créé un compte Instagram à Lyla avant de les ajouter en amis et de poster deux photos de nous deux. Il faudra que je lui en parle, histoire qu’elle l’apprenne de ma bouche et non de la leur.

Une chanson de Bruno Mars, à propos des mariages, se fait alors entendre. Je m’attends presque à ce que Liam et Marissa débutent l’une de ces flash-mobs que j’ai vues sur Internet. Ce n’est pas le cas. Ils se contentent de jeter des pétales de roses par terre. Demoiselle d’honneur, témoin et chargés des fleurs… Ils ont tous les rôles à la fois.

Lorsqu’ils atteignent l’autel, Thinking Out Loud d’Ed Sheeran retentit. Je l’ai déjà entendue : maman l’adore. Lorsque je me tourne vers elle, elle pleure déjà à chaudes larmes. Le père de Lyla filme la porte d’entrée et tâche de capturer un meilleur angle. Lorsque celle-ci s’ouvre, Prescott tend son bras à la mariée et… je cesse de respirer. Vous vous souvenez du sentiment dont j’ai déjà parlé, lorsque le palet fonce vers les buts au hockey ? L’adrénaline parcourt tout mon corps. Je réprime mes larmes, envahi par mes émotions, la gorge serrée. Elle se dirige vers moi avec son bouquet de gardénias. Lyla a toujours été la plus belle personne de la salle, où qu’elle aille. Aujourd’hui, je n’ai même plus de mots pour la décrire.

Ses boucles brunes lui retombent sur les épaules. Elle porte une robe blanche sans manches à la coupe élancée. Son corset est échancré mais la jupe s’avère plutôt large. Elle est faite d’un tissu très fin, probablement transparent mais superposé de façon à ce que cela ne se voie pas. J’ignore ce que c’est. Je m’en fiche. Je le lui arracherai dès notre départ.

Lorsque Ed Sheeran parle de tomber amoureux à 23 ans, elle me regarde et me sourit. Ma gorge se serre d’autant plus. Quand elle arrive à la hauteur de son père, elle s’immobilise et lui tend la main. Il hésite, comme une biche figée face aux phares d’une voiture. Cette initiative me surprend, et je suis certain qu’il est dix fois plus étonné que moi. Il se rapproche et elle lui saisit le bras avant de reprendre sa marche dans ma direction. Son père s’essuie le visage. Prescott aussi. Ces enfoirés vont finir par me faire pleurer aussi.

Au moment où elle arrive à ma hauteur, le volume de la chanson diminue progressivement. Prescott la lâche et m’enlace. Je rends son étreinte à ce merveilleux ami, rempli d’amour et de gratitude. Même si je n’ai pas apprécié ses avertissements d’origine à l’égard de Lyla et son refus de me dire où elle était, il l’a protégée pendant des années. Je ne le remercierai jamais assez pour cela. Lorsqu’il recule, ses yeux sont bordés de larmes. Son père me prend aussi dans ses bras et me tapote le dos. Les deux hommes finissent par s’éloigner. J’inspire profondément et m’essuie le visage afin de m’assurer que je ne pleure pas. Étonnamment, ce n’est pas le cas. Du moins, ce n’est pas visible. Lyla me sourit en me prenant la main. J’ai tout le mal du monde à ne pas l’enlacer, et encore plus à ne pas l’embrasser.

Lorsque nous arrivons au moment des vœux de mariage, j’interromps le célébrant afin de prononcer les miens. Je me racle la gorge en me plongeant dans les magnifiques yeux de ma promise.

« Tu es, de loin, la personne la plus difficile que j’aie jamais rencontrée. Tu n’as fait que me repousser. Tu m’as forcé à te courir après, ce qui est insensé… »

J’accompagne ma phrase d’une grimace qui fait rire l’assistance.

« Tu étais méchante, malpolie, réservée… »

Lyla m’interrompt alors en serrant doucement mes mains encore bandées :

« D’accord, je crois que tu n’as pas bien compris à quoi sont censés ressembler des vœux de mariage. »

Les invités rient de nouveau. Je poursuis :

« Mais tu as fini par m’ouvrir ton cœur. À moi. Malgré ma réputation, tu m’as laissé une chance. Tu es la femme la plus généreuse, la plus courageuse et la plus aimante que je connaisse. Sans compter ton humour incroyable. Tu es très vite devenue ma personne préférée au monde. Je suis accro. Je t’aime de tout mon cœur. Tu m’obsèdes. Je promets de faire tout ce qui est en mon pouvoir pour te rendre heureuse, afin que tu restes auprès de moi pour toujours. »

Elle bat des paupières et essuie ses larmes avant qu’elles ne coulent. Ensuite, elle déglutit et prend une grande inspiration.

« Quand j’ai rencontré ta mère, elle m’a dit que l’amour était tout sauf logique. J’y crois, grâce à toi. Tu es impitoyable, prétentieux, possessif et complètement fou… »

Elle hausse un sourcil face à ma moue.

« Mais à tes côtés, je me sens protégée, aimée et désirée. Avant toi, j’étais devenue totalement insensible au monde alentour. Tu m’as fait à nouveau ressentir des choses. Tu me comprends plus que quiconque. Il n’y a que toi qui comptes. Tu es mon meilleur ami, mon mari. Tu es tout pour moi, à jamais. »

Bordel. Je me concentre sur ma respiration en déglutissant.

Nous échangeons les alliances et on me demande enfin (enfin !) d’embrasser la mariée. Je la prends dans mes bras et pose mes lèvres sur les siennes, tandis qu’elle enfouit ses mains dans mes cheveux. Tant pis pour les fleurs que Marissa venait de lui rendre. Le monde disparaît, remplacé par un univers où seule Lyla James existe. Et moi, évidemment. Elle m’adresse ensuite son sourire… Mon sourire, le mien. Et peut-être celui de nos enfants, si nous en avons un jour. C’est tout. Je pose mon front contre le sien et déclare :

« Tu me rends fou, Lyla James. Tu me rends fou. »

Elle se met à rire et à pleurer en même temps. Je continue à l’embrasser jusqu’à percevoir le rire de ma mère, qui me crie de m’arrêter.


OceanofPDF.com

Chapitre 26 - Lachlan - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 26
Lachlan

« Delilah D. Guzman », déclare Liam en posant un dossier sur mon bureau.

Mon bureau… C’est tellement étrange de dire ça. J’ai eu assez de temps pour m’y préparer et pourtant, je crois que je ne m’habituerai jamais au fait d’avoir rejoint le monde des affaires. Je n’avais aucune raison de le faire. Mais une promesse est une promesse. L’accord passé avec mon père est on ne peut plus clair : devenir joueur de hockey professionnel trois ans durant avant de prendre ma retraite pour régner sur son empire diabolique. Non pas que ça me dérange. Le sport finira certainement par me manquer, mais j’ai envie d’être ici. Non, j’en ai besoin.

Duke Tech Solutions me donne accès à n’importe qui dans le monde. En quelques clics, je peux tout savoir de la vie d’un individu, jusqu’aux magasins dans lesquels il fait ses courses. Un tel outil n’aurait jamais dû atterrir entre mes mains. Cela revient à offrir la mallette nucléaire du président à Lyla James. Elle tuerait le monde entier. Nous vivrions tous avec la boule au ventre en attendant qu’elle appuie sur ce bouton. Dans le contrat que j’ai signé, j’ai accepté de n’utiliser aucune de ces informations pour mon intérêt personnel. Je ne tirerai donc pas parti de Duke Tech. Liam me l’a carrément fait jurer sur la Bible, ce qui est plutôt stupide de sa part. Bien que maman nous en ait fait mémoriser la moitié, ce n’est qu’un simple livre pour moi. Je n’exploiterai pas vraiment cet avantage. Je vais juste me contenter de contourner quelque peu les règles.

Techniquement, je ne sers pas mes propres intérêts. J’agis pour le futur de cette compagnie. C’est mon père qui l’a décrété. Il ne peut donc rien dire sur la façon dont j’obtiens mes informations. Je sens le regard de mon frère lorsque je me tourne sur ma chaise pour observer le panorama sur la ville. Il m’en veut. Eh bien, il n’avait qu’à choisir un autre département ! Au moins, il sait ce qu’il fait, lui. J’ignore comment le P. -D.G d’une entreprise est censé agir. D’autant que celle-ci vaut des milliards de dollars, compte des milliers d’employés et s’est implantée aux quatre coins de la planète. C’est terrifiant. Certes, j’ai étudié le commerce, mais ça ne m’a pas assez préparé. Pour le moment, je collabore avec mon père. Nous étudions les contrats et prenons les décisions ensemble. À cause de ce petit contretemps, je travaille à l’œil, ce qui me frustre énormément. Nous avons rendez-vous dans son bureau dans dix minutes. Le dossier que Liam vient de déposer arrive au bon moment. J’observe ce dernier avant de déclarer :

« Tu es en retard.

— Elle a été difficile à trouver, réplique-t-il en me fixant. Comme tu le sais déjà. »

Comme je le sais déjà. Bordel, ça oui… Je sais aussi que je n’aurais jamais pu la retrouver seul, et je refuse de demander de l’aide à mon père pour quoi que ce soit. Le laisser revenir dans nos vies suffit amplement. Liam s’est adapté. Il a même aidé maman à déménager sur le domaine d’Henry. Il est beaucoup trop gentil.

Je n’oublierai jamais le jour où j’ai enfin accepté tout ça. J’étais étendu sur un lit d’hôpital à Fairview, fixant les roses noires près de l’évier. C’étaient les seules fleurs qu’il restait. J’avais demandé à ma mère de rapporter les autres chez elle. Elle avait voulu jeter ce vase, mais je tenais à observer les pétales tomber un par un. Recevoir une visite de mon père était déjà une surprise en soi. Il m’avait alors fait une offre comptant davantage de zéros que tous les salaires que j’aurais pu accumuler en une vie. Du moins, avant que celle-ci ne parte en cacahuète. J’y avais réfléchi quelques jours et j’avais ajouté la clause à propos du hockey, car il aurait voulu que je rejoigne aussitôt Duke Tech. J’avais reporté toute ma colère sur Lyla. Après tout, c’était de sa faute si je m’étais retrouvé dans cette situation.

Enfin bref. J’ai tout fait pour la retrouver. Je suis toujours en contact avec Prescott, mais cet enfoiré ne me dit rien du tout. Je me contente de le stalker sur les réseaux sociaux. Je lui ai même collé un détective privé aux basques, sans résultat. Je sais qu’il sait où elle est. Parfois, j’ai envie de le frapper jusqu’à ce qu’il avoue tout. Le connaissant, lui et sa loyauté à toute épreuve, il préférerait mourir plutôt que de la trahir. J’observe le dossier sur mon bureau.

À Duke Tech, il a suffi de quelques jours pour faire ce dont j’ai été incapable en trois ans. Maintenant que la réponse se trouve à ma portée, je suis terrifié. Tous les matins, j’imagine nos retrouvailles. À la fin de la journée, je suis si énervé que la seule chose dont je suis certain, c’est que je ferai de sa vie un enfer. Après tout, c’est ce que je vis depuis son départ. Trois putains d’années en enfer. Trois ans à me demander où elle est et avec qui.

Ma voie était toute tracée avant qu’elle n’entre dans mon existence pour la gâcher. À cause d’elle, j’ai perdu tout ce qu’on m’avait promis. En moins de deux mois, elle a ruiné le travail d’une vie. Et pour quoi ? J’ai fini gravement blessé, l’équipe que j’étais censé rejoindre m’a lâché et la fille de mes rêves en a fait de même. Elle ne s’est pas contentée de décamper. Non, Lyla James ne fait jamais les choses à moitié. Il a fallu qu’elle change d’identité afin que personne ne la retrouve. Sérieusement, qui fait ça ? Quelqu’un qui fuit. C’est évident. Lorsque je connaîtrai l’identité du coupable, je le lui ferai payer au centuple : pour ce qu’il lui a fait, pour l’avoir poussée à me quitter et pour avoir gâché ma vie.

Mais elle sera la première à le regretter. Durant trois ans, je l’ai imaginée vivre une existence morose avec des vêtements trop amples et un air renfrogné dont elle ne se départirait jamais. Quand j’ai vu la photo d’elle il y a quelques jours, ma colère s’est muée en haine. Pendant l’anniversaire de Marissa, je n’ai pas quitté des yeux le profil Instagram de Prescott. Depuis deux ans, il poste des photos de boissons ou de nourriture sans jamais montrer ni où il est ni avec qui. Mais alors que je rafraîchissais son profil toutes les deux minutes, comme dans la file d’attente d’un fichu concert, il a enfin commis l’erreur que j’attendais.

À 2 heures du matin, il a partagé une photo dans son groupe d’amis proches. J’ai aussitôt cliqué dessus, juste au cas où. C’était comme me prendre un coup de poing dans l’estomac. Mes mains s’étaient mises à trembler tandis que je faisais une capture d’écran. J’étais resté appuyé dessus pour que l’image ne disparaisse pas et j’avais observé Lyla James. Bien vivante, avec une tenue hyper sexy, dans les bras d’un autre homme. ET ELLE RIAIT. ELLE RIAIT, PUTAIN. S’en était suivie une vidéo qu’il n’avait probablement pas voulu poster, étant donné qu’on ne voyait rien du tout.

Mais j’avais entendu sa voix alors qu’elle disait d’un ton sarcastique à un connard appelé Wade qu’il « sentait le cendrier mais que, hormis cela, son odeur n’était pas trop mal ». Ce type avait ri avant de lui dire qu’elle était drôle, et j’avais eu envie de traverser le téléphone pour l’étrangler. J’avais appelé mon frère en pleine nuit. Je savais faire une capture d’écran, mais je voulais enregistrer cette vidéo. Liam m’avait parlé en s’exécutant. J’aurais préféré qu’il se taise. J’ai revu ces quelques secondes des tas de fois, ma rage s’amplifiant à chaque visionnage. Le simple fait d’y penser en ce moment me fait monter en pression. Je frappe mon bureau des poings.

« Lach !

— Quoi ?

— Tu as besoin de te calmer. »

Il parle lentement, comme s’il avait peur que je me défoule sur lui. Je tire le dossier vers moi.

« Et ce type avec qui elle était ?

— Oui ? demande-t-il en s’asseyant face à moi.

— Qui est-ce ?

— On voit à peine son visage. Hormis cela, on n’a qu’un nom. Il pourrait s’agir de son prénom comme de son nom de famille. »

Je ferme les yeux et respire profondément pour me calmer. Ces derniers jours, un rien suffit à me faire vriller. Je suis une bombe à retardement prête à exploser au moindre choc. J’ai cessé de compter le nombre de fois où j’ai fini en prison pendant les matchs des trois dernières saisons. Je me pince le nez, concentré sur mon souffle. Lorsque je me sens prêt, j’observe à nouveau mon frère pour lui demander :

« C’est ce que fait cette entreprise, non ? Nous avons tout ce qu’il faut pour retrouver quelqu’un. Même des programmes de reconnaissance faciale.

— Certes, mais son visage est fragmenté. Nous en sommes peut-être capables, mais ça prendra plus longtemps que d’habitude. »

J’y songe quelques instants. Je n’ai pas de temps à perdre et au fond, je me fiche de son identité. Un petit ami ? Elle devra rompre avec lui. Un ami ? Eh bien, ce n’est pas à moi de lui imposer des fréquentations. Je ne suis pas horrible à ce point. Ça me tue, de me soucier de ces choses-là. Pour l’instant, je dois me concentrer sur mon objectif de faire d’une pierre deux coups : je lui soutirerai tout ce dont j’ai besoin et je lui ferai regretter de m’avoir quitté. Ensuite, je ne sais pas trop… Rien n’est comparable à ce qu’elle m’a fait vivre. De nous deux, je suis clairement le plus à plaindre. Le mur qu’elle a érigé comme mécanisme de défense est un foutu superpouvoir.

J’inspire profondément avant d’ouvrir le dossier.

Delilah Duke Guzman. Pardon ? Elle n’a pas osé… Alors que je m’adosse à mon fauteuil, un rictus me fend le visage. Je ne m’attendais pas à ça. Intéressant. Je parcours les documents. Elle travaille dans un complexe sportif et vient de terminer ses études de médecine. Il ne lui reste plus qu’à aller en internat pendant deux ans pour devenir docteur. Impressionnant. J’aurais probablement dû lui conseiller d’explorer d’autres options. Ce métier la forcera à s’entretenir avec des gens tous les jours. Ce n’est pas du tout son point fort. Peu importe. Ça ne me regarde pas. Quand elle ne travaille pas là-bas, elle enseigne le soccer ou s’entraîne avec d’autres joueurs. En tournant une page, je trouve une enveloppe remplie de photos. Je les analyse d’un air détaché, quand bien même je meurs d’envie d’en savoir plus. Sur la première, elle est avec Marissa. Sur la deuxième, elle parle avec un type. Peut-être le fameux Wade. C’est un autre cliché partiel. Cet enfoiré a de la chance. Je mets la photo de côté. Sur les autres, elle fait des exercices avec des ados et entraîne des enfants. L’image suivante me captive. Elle est accroupie près d’une petite fille blonde. C’est à elle qu’elle adresse son sourire. Mon sourire. Mon cœur se brise. Bordel, j’en suis vraiment arrivé là ? Je suis l’un des célibataires les plus désirés du pays, voire même le numéro un d’après certains magazines. Je sais ce que je vaux. Je n’ai jamais eu de mal à séduire une femme. Et au lieu de me concentrer là-dessus, je me mets dans tous mes états pour une foutue photo. Je prétends qu’un sourire m’est réservé, je jalouse une enfant qui me l’aurait volé. Je regarde le reste des clichés en prêtant attention à son visage. Elle affiche des sourires polis. Est-elle heureuse ? J’imagine que je vais devoir le vérifier par moi-même. Je devrais être ravi qu’elle ait abandonné son air lugubre, mais cela ne fait qu’alimenter ma colère. Cela dit, nous l’avons retrouvée. Enfin. J’en suis très heureux. Je sens mon frère m’observer tandis que je parcours ces informations. Il rechignait à la chercher depuis le début. Je crois qu’il a peur de ce que je ferai lors de nos retrouvailles. Il a raison. J’ignore ce qui va se produire. Je ne l’agresserai jamais physiquement, il n’a aucun souci à se faire de ce côté-là. Mais il y a d’autres moyens de blesser une personne sans la toucher. J’imagine que nous verrons bien.

Delilah Duke Guzman. Je secoue la tête en souriant. Je ne me souviens pas de mon dernier sourire sincère. Delilah Duke Guzman. Elle peut bien garder ce nom. De toute façon, je ne l’appellerai jamais ainsi. Duke, en revanche, est permanent. Nous n’aurons plus qu’à retrouver le James.

Liam me fait toujours face. Je ne me suis pas départi de mon sourire, qui s’agrandit lorsque j’aperçois son air terrifié.

« Lach ?

— Où est-ce que c’est, Rhodes ? Ah, et utilise cette photo. »

Je glisse le cliché partiel sur mon bureau pour le lui donner.

Je toque à la porte du bureau de mon père, attendant sa réponse. Lorsque j’entre, il sourit et se lève pour me prendre dans ses bras. C’est toujours aussi bizarre de voir Henry chaque jour. D’autant qu’après m’avoir ignoré pendant plus de vingt ans, il ne peut désormais plus se passer de moi. Je suis sûr que la tumeur dans son cerveau a fait réapparaître son cœur. Nous allons manger chez lui toutes les semaines, avec ou sans invités. J’essaie de m’y tenir lorsque j’en ai le temps, puisque j’aurais rendu visite à ma mère dans tous les cas. C’est tellement bizarre, tout ça. Étant donné qu’il fait de son mieux, j’en fais de même. Maman ne cesse de lui demander de prendre sa retraite pour voyager avec elle, mais il n’est pas prêt. Toutefois, il a accepté de l’accompagner plusieurs fois par an à condition que nous fassions bien notre travail pour ne pas avoir à s’inquiéter et partir l’esprit tranquille. Je pense qu’il ne s’en ira jamais. Il a dédié sa vie à ça. Sans maman, il dormirait sûrement sur place. Il tente de faire durer notre étreinte. Je me contente de deux tapes dans le dos avant de m’éloigner pour m’asseoir en face de lui. Je n’aime pas les câlins. Même si je les appréciais, je ne le prendrais pas dans mes bras. Je n’en suis pas encore capable. Malgré tous mes progrès, je n’ai pas atteint ce stade pour l’instant.

Il pose une main sur son bureau en s’installant.

« Alors… De quoi allons-nous parler aujourd’hui ?

— L’équipe d’acquisition veut proposer nos nouveaux drones aux FBI. Elle pense que leur bureau en tirera parti.

— Et toi, qu’en penses-tu ? me demande-t-il en acquiesçant.

— Peu importe. »

Je lui ai déjà dit que je détestais travailler avec le gouvernement. S’ils utilisaient toutes ces technologies pour promouvoir la paix, d’accord… Mais qui sait comment ils les emploieront ? Au lieu de lui répéter mes arguments pour la énième fois, je me contente de déclarer :

« Si cela nous rapporte de l’argent et que nous signons un contrat détaillé, ce serait bête de refuser. D’autant que d’autres entreprises en produiront bientôt à leur tour.

— Qu’as-tu dit à l’équipe ?

— De rédiger une proposition et de nous l’envoyer par mail.

— Bien.

— L’appel avec le Texas s’est bien passé, comme toujours. Rien à signaler de ce côté. Nous avons approuvé le nouveau responsable de la sécurité…

— Que penses-tu de lui ? m’interrompt-il.

— Il a la tête sur les épaules. Ça a l’air d’être un type bien.

— Ta mère le trouve très séduisant », ajoute-t-il d’un air renfrogné.

Ironique, venant de lui. Il fait rêver toutes les femmes du bureau. Parmi les plus jeunes, certaines le surnomment même Papa Henry. C’est extrêmement bizarre. Je suis au courant grâce à mon secrétaire, qui me répète tous les ragots. Selon lui, leur attention s’est récemment portée sur moi. Je ne suis pas intéressé. Même si je n’étais pas absorbé par Lyla, je ne coucherais jamais avec une collègue. Je finis par poursuivre :

« Oui, j’imagine qu’il n’est pas trop mal. Comment se sont-ils rencontrés ?

— Elle est arrivée alors qu’il partait, hier. »

Il observe la porte, comme pour se remémorer la scène.

« Peu importe. Elle a le droit de trouver d’autres hommes charmants. C’est seulement qu’il est jeune et… Eh bien, je me fais vieux. C’est marrant, je me fichais bien de tout ça avant. »

Il rit pendant que je hoche la tête. C’est compréhensible. Avant ses traitements, c’était un simple enfoiré sans cœur. Il m’interroge :

« Nous devons parler d’autre chose ?

— Liam travaille toujours avec les technologies de l’information. Plusieurs pirates comptent voler la cryptomonnaie de riches clients nous ayant payé des avances sur honoraires. Cette affaire est encore en cours, nous n’avons pas trouvé de véritable solution pour l’instant.

— Tiens-moi au courant. Et pour ton héritage ?

— Je trouve toujours ces conditions débiles. Je devrais avoir accès à l’argent sans concession. »

Pendant quelques secondes, je songe à lui soumettre l’argument du père absent. Je m’abstiens. J’essaie vraiment de passer outre ma colère. Et puis, l’argent est bien la seule chose dont nous n’avons jamais manqué. Il rit avant de déclarer :

« Tu sais, j’avais dit la même chose à mon père.

— Puis tu as épousé ma mère avant de l’abandonner et de revenir quand ça t’arrangeait. »

Il ne fallait pas me tendre la perche. Il hausse les épaules mais ne tente pas de se défendre, ce qui est tout à son honneur.

Lorsque nous avons conclu notre accord, il a oublié de mentionner que je ne recevrai mon héritage (le triple du salaire du meilleur joueur de la LNH) qu’à mes 25 ans, à condition d’être marié. Pour le moment, je ne remplis qu’un terme sur deux. Ce qui m’énerve le plus, c’est qu’il s’est tenu à ma place. Il sait à quel point tout cela est ridicule. Quand maman a emménagé avec lui, elle nous a avoué qu’ils avaient fini par tomber amoureux malgré un mariage arrangé. Du moins, elle est tombée amoureuse. Lui a préféré refouler ses sentiments, trop occupé à transformer les millions de son père en milliards. Je lui en veux encore de ne pas nous l’avoir dit plus tôt.

« Je ne comprends pas ce que le mariage vient faire là. Le document ne mentionne que mon âge. »

Je désigne la pile de papiers sur son bureau, comme si mon contrat se trouvait parmi eux.

« Tu dois avoir 25 ans et être marié. Si tu ne respectes pas ces deux critères, tu ne toucheras pas l’argent. Ça représente une sacrée somme. Bien plus importante que n’importe quel salaire au hockey.

— Je sais. J’ai vu les chiffres.

— Épouse l’une de tes fans. Je suis sûr qu’elles seraient ravies.

— Je refuse d’épouser une fan en chaleur.

— Peu importe de qui il s’agit, Lachlan. »

Mais cela me tient à cœur et je ne peux pas expliquer à mon père quelque chose que je ne comprends pas moi-même. Même dans le cadre d’un mariage arrangé, je refuse d’épouser une inconnue. Elles ne sont pas à la hauteur. Avant de rencontrer Lyla James, aucune femme n’avait réussi à attirer mon attention. J’en suis venu à réaliser qu’elle incarne le prototype originel et que je ne fais pas dans les imitations. Je sais que c’est réciproque. Je refuse de croire que le mec sur ces photos compte pour elle. Ce que nous partageons ne saurait être dupliqué.

Je ne le dis jamais à voix haute. J’aurais l’air taré. Je suis tombé amoureux d’elle. À présent, cet amour s’est mué en un sentiment extrêmement toxique dont elle s’avère être le seul antidote. J’ai besoin qu’elle l’accepte.

Il croise les mains au-dessus de son bureau.

« Alors, que vas-tu faire ? Organiser des entretiens d’embauche pour recruter ta future femme ?

— Pas besoin. J’en ai déjà une.

— Tu as une femme ?

— Pas encore, mais bientôt. »

Il me suffit de la faire culpabiliser à tel point qu’elle sera obligée d’accepter. Je me racle la gorge.

« Je vais prendre le reste de ma semaine pour régler ça.

— Prends deux semaines. Et n’oublie pas ton ordinateur et ton téléphone. Tu as d’autres questions ?

— En fait, oui… »

Je me penche en avant.

« Combien de temps faudrait-il pour obtenir des informations sur quelqu’un dont nous n’avons qu’une partie du visage ? »


OceanofPDF.com

Chapitre 27 - Delilah - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 27
Delilah

Un étrange pressentiment refuse de me quitter. Autrefois, il me taraudait quand je pensais qu’il m’observait. C’est inquiétant. Cette sensation a disparu quand j’ai emménagé ici. Mais en me rendant au bar à smoothies de Marissa, j’ai eu l’impression d’être suivie pendant tout le trajet, puis d’être observée en me dirigeant vers Tacle. La gorge nouée, je regarde deux fois derrière moi avant de courir jusqu’à la porte d’entrée. Je la déverrouille, jette un dernier coup d’œil dans mon dos et la referme aussitôt à clé en entrant. Venir ici n’est peut-être pas l’idée du siècle. S’il est là ou qu’il s’agit d’un meurtrier quelconque, m’enfermer ne changera rien.

Un frisson me parcourt tandis que j’arpente le couloir en direction de mon bureau. Je reprends mon souffle en me répétant qu’il ne me trouvera jamais. Malheureusement, le mal est déjà fait. Mon instinct s’avère imparable et en ce moment même, il me hurle que je suis suivie. Il ne pensera pas à venir me chercher ici. J’essaie de m’en convaincre, passant au crible tout ce que j’ai fait pour m’en assurer : l’appartement, le changement de nom, la ville à laquelle personne n’aurait songé…

Les seuls contacts que j’ai gardés sont Prescott et Marissa. Le reste de Fairview pense que j’ai déménagé à l’autre bout du pays. Tout le monde s’en fiche. Mon père m’avait envoyé un message le soir de l’agression de Lach, pour me demander si ça allait. Non. Ça n’allait pas. Mais j’avais répondu oui, et basta. Ensuite, j’avais changé de numéro.

« Je croyais que tu prenais ta semaine ? »

Je sursaute en poussant un cri aigu puis je me tourne vers Wade, tremblante.

« Bordel, Wade…

— Tu ne m’as pas entendu rentrer ? me demande-t-il, les yeux écarquillés. Je chantais fort, pourtant.

— Non. »

Je tente tant bien que mal de reprendre mon souffle.

« Eh oui, je prends bien ma semaine.

— Alors qu’est-ce que tu fais ici ?

— Je suis venue chercher mon ordinateur. »

Je poursuis ma route. Nous avons tous des bureaux indépendants. C’est plutôt chouette. Ça permet à Wade de « se sentir adulte ». J’imagine que payer des factures et respecter des horaires précis ne lui suffisaient pas. Il fait partie de l’équipe nationale masculine de soccer mais cette année, il a dû arrêter pour se remettre d’une blessure au genou. Il travaille donc ici entre-temps. Étant donné qu’il s’entraîne là durant la saison creuse, cela ne le dépayse pas trop. Il reprendra le sport la saison prochaine. Je récupère le sac que j’avais laissé sur mon bureau et me tourne vers Wade, appuyé contre l’embrasure de la porte. Lorsque je m’avance pour sortir, il ne bouge pas.

Je me suis déjà imaginé ce scénario. Je ne suis pas idiote. Je sais que je lui plais, tout comme je sais qu’il ne me conviendra jamais. C’est embêtant, parce qu’il a tout pour lui : il est gentil, doté d’une personnalité géniale et très obstiné. Sans parler de son physique, avec ses cheveux bruns coupés court, ses yeux bleu foncé et ce corps de rêve. Nos collègues tentent sans arrêt de nous caser, à mon grand désarroi. Une fois, quelqu’un nous a même enfermés dans un placard, comme dans Sept Minutes au paradis. Un enfer, oui ! Je suis sûre que les gens font des paris entre eux. « Impossible qu’elle n’en tombe pas amoureuse. » Si seulement… Même Marissa espère que ça se fasse. Elle dit qu’il faut que j’arrête de comparer tous les hommes que je rencontre à Lachlan, ce dont je suis totalement incapable. C’est le seul qui a réussi à m’extirper de mes ténèbres pour me montrer un peu de lumière. Bien que je ne vive plus dans une obscurité permanente, tout me semble un peu moins éclatant désormais. Et puis, ce n’est pas comme si je rencontrais des tonnes d’hommes. Je connais seulement mes collègues. Aucun ne m’intéresse. Le regard rivé sur Wade, je lui demande :

« Tu comptes bouger ou je vais devoir te botter les fesses ?

— Me botter les fesses ? Avec grand plaisir ! »

Je lève les yeux au ciel et lui assène une tape sur les abdos.

« Bouge !

— D’accord, d’accord… »

Il se décale puis me suit à travers le bâtiment, jusqu’au parking. Je m’immobilise alors.

« Qu’est-ce que tu fais ici, d’ailleurs ?

— Je déposais quelques documents.

— Oh… »

J’observe les voitures alentour. Il n’y en a que trois, dont la sienne.

« Je suis venue en marchant.

— Depuis le bar de Marissa ?

— Ouaip. »

Je jette un œil dans la rue de son commerce avant de partir dans cette direction.

« On se voit plus tard ! »

Lorsqu’il se met à marcher à mes côtés, je lui demande :

« Tu n’es pas garé juste là ?

— Si. »

Il me lance le fameux sourire en coin auquel toutes les femmes cèdent. Je nous désigne tous les deux, puis le trottoir, sans cesser d’avancer.

« Et donc ?

— Ça te dit de me retrouver au Medley ce soir ?

— Encore ?

— Quoi, tu ne peux pas sortir deux week-ends d’affilée ? »

Je reste impassible, ne prenant même pas la peine de lever les yeux au ciel ou de répondre à sa question idiote. Bien sûr que non. Ça n’a rien à voir avec le Medley, cela dit. Leur nourriture et leurs boissons sont délicieuses. C’est devenu l’un de nos refuges de prédilection. Comme pour beaucoup de gens. Pendant l’été, des tas de familles et de jeunes professionnels ont déménagé à Rhodes. La population a presque doublé en un temps record.

Voyant que je ne dis rien, il enchaîne :

« Laisse-moi deviner… Medley est trop peuplé à ton goût.

— Non, je suis juste… »

Je secoue la tête.

« Beaucoup trop ennuyeuse, suggère-t-il avec un sourire effronté.

— Si je t’ennuie à ce point, pourquoi est-ce que tu tiens tant à traîner avec moi ?

— D’accord, d’accord. Tu n’es pas ennuyeuse.

— Je serai là. »

Ma réponse me surprend moi-même. Boire un verre avec un ami est tout ce qu’il y a de plus normal, cela dit. Et je n’ai rien de mieux à faire. Son sourire fait ressortir ses fossettes. Cette fois, je ne peux m’empêcher de lever les yeux au ciel. Il l’ignore.

« Cool. À 8 heures ?

— D’accord.

— Je passerai te chercher à moins le quart.

— Hein ? Tu veux venir me chercher ? »

Je m’immobilise et il commence à faire demi-tour en trottinant. Depuis l’autre côté de la rue, il me lance :

« Bien sûr. C’est un rendez-vous galant !

— Ce n’en est pas un ! Je suis sérieuse.

— Je ne t’entends pas ! »

Je ne prends pas la peine de répondre. Je rejoins ma voiture, garée devant le bar à smoothies de Marissa. Je pose mon sac à l’intérieur avant de la refermer pour entrer dans son bar. Je suis très contrariée. Pour changer. Seulement, ces derniers temps, j’ai du mal à le dissimuler. Je déteste ça. Derrière le comptoir, Marissa hausse un sourcil en me voyant. Lorsque j’arrive à sa hauteur, elle me demande :

« Qu’est-ce qui t’arrive ?

— Wade m’a invitée au Medley, m’a dit qu’il viendrait me chercher et que c’était un rendez-vous galant.

— Waouh ! Il porte enfin ses couilles. »

Je lève les mains au ciel, comme pour m’aider à trouver les mots.

« Je ne veux pas avoir de rendez-vous. Je ne suis pas prête.

— Tu ne le seras jamais, Lil. Rends-toi à l’évidence. Tu vas devoir faire semblant jusqu’à ce que tu n’aies plus besoin de le faire. C’est comme ça que mes parents se sont mis ensemble. Regarde-les, aujourd’hui. »

Je me masse la nuque. Toute la tension accumulée la rend douloureuse.

« Je ne veux pas sortir avec Wade. Si j’y vais, cela revient à le mener en bateau.

— Ça fait trois ans ! »

Comme si j’avais besoin d’une piqûre de rappel. Je lui lance un regard mauvais.

« Je sais très bien combien de temps ça fait.

— Tu vas finir seule avec des chats.

— Je suis allergique aux chats.

— Sérieusement ?

— Oui, et je ne comprends pas pourquoi la société marginalise ces pauvres femmes. Elles sont probablement plus heureuses que la plupart des gens en couple.

— Peu importe. Pas de chat, dans ce cas. Sors avec moi ! Je t’aiderai à draguer. Je peux demander à Pres d’inviter son collègue sexy. On sortirait tous les quatre et tu ferais sa connaissance.

— Oh que non ! Je déteste les avocats.

— Tu n’es jamais sortie avec l’un d’eux !

— Et je les déteste déjà.

— Tu aimes bien Pres. Il est avocat.

— Je le connaissais avant qu’il le devienne. »

Je tourne les talons. Une fois à la porte, j’ajoute :

« Et qui a dit que je l’aimais bien ? »

Je l’entends rire dans mon dos. Pendant le trajet du retour, je songe à ce que je vais porter pour indiquer qu’il ne s’agit pas d’un rendez-vous galant. Je pourrais mettre des vêtements trop grands, mais je m’y refuse. Ils ont fait leur temps. Je me douche, m’habille et m’observe dans le miroir. Exposée au soleil tous les jours, ma peau est assez bronzée. Je me suis coupé les cheveux un peu plus courts afin qu’ils reposent sur mes épaules quand je me fais des boucles, comme ce soir. Je suis bien maquillée, de manière naturelle. J’espère ne pas en avoir trop fait. Cette petite robe d’été me va très bien. Marissa me l’a offerte pour mon anniversaire l’année dernière. Je mets une dernière touche de gloss, j’enfile mes sandales en cuir et je prends du recul. Bordel… On dirait bien que je vais à un rendez-vous. Peu importe. Je lui rappellerai que ce n’en est pas un toute la soirée, s’il le faut.


OceanofPDF.com

Chapitre 28 - Delilah - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 28
Delilah

L’impression d’être observée me force à réprimer un frisson. Lorsque la main de Wade frôle la mienne dans ce bar bondé, je sursaute en observant les alentours. Nous sommes dos au comptoir. Bien que je n’aperçoive aucune personne suspecte, je ne parviens pas à chasser mon sentiment. S’il est possible d’ignorer la sonnette d’alarme de notre esprit ou ce que nous dicte un cœur traître… Notre instinct, lui, ne nous trompe jamais. Je l’ai appris à mes dépens.

« Qui est-ce que tu cherches ? me demande Wade.

— Personne. Je regarde juste les gens. Il y a tellement de nouveaux visages…

— C’est clair ! »

Il se décale pour s’appuyer contre le comptoir, se rapprochant de moi par la même occasion.

« Ils m’ont envoyé un message : nous sommes vingtièmes dans la file. Il va falloir attendre plus d’une heure pour avoir une table. »

Je prends une autre gorgée de mon old fashioned. Le week-end, il est devenu très difficile de manger là sans réserver à l’avance. Étant donné que nous avons déjà pris de quoi grignoter et deux boissons depuis notre arrivée, cela ne change pas grand-chose. J’aurais juste préféré être assise en face de lui. Debout, il peut me faire face et poser la main sur le bar derrière moi. On dirait vraiment un rendez-vous galant. Bordel. Je lui ai déjà dit deux fois que ce n’en était pas un. Je vais finir le reste de mon cocktail et n’hésiterai pas à le lui répéter s’il le faut. Je parcours la salle du regard en soupirant. Ils diffusent un match de hockey universitaire à la télévision. Je commande un autre verre au barman. Wade en reprend deux avant que je lui dise que j’aimerais rentrer.

Cette impression lancinante est toujours là lorsque nous sortons. J’ai pourtant bien essayé de la noyer dans l’alcool. Soudain, je perçois une odeur de cigarette et la panique m’envahit instantanément. Ma gorge se serre alors que j’en cherche la source. Une fille se tient près de la porte avec une clope à la main. Elle traîne sur son téléphone. Bon sang. Je prends une longue inspiration. Il n’est pas là. C’est impossible.

Lorsque Wade commence à se diriger vers sa voiture, je l’arrête :

« On rentre à pied.

— Tu crois ?

— C’est non négociable.

— D’accord. »

Il essaie de marcher en ligne droite malgré son état d’ébriété. C’est un échec cuisant.

« Tu te serais fait arrêter.

— Sans doute. À moins que l’agent ne soit une femme et qu’elle se retrouve face à mes fossettes.

— Oui, je suis persuadée qu’elle renoncerait à sa fonction juste pour décrocher un tête-à-tête.

— Beaucoup le feraient, répond-il en riant.

— Ouaip, je les vois tous les jours sur le terrain. »

Je regarde encore une fois par-dessus mon épaule. J’ai toujours la désagréable impression d’être observée. Je n’avais aucun lien avec cet endroit, avant. Impossible qu’il me retrouve. Pourtant, un frisson me parcourt l’échine. Wade me tire de ma paranoïa en enchaînant :

« Je ne comprends pas pourquoi tu n’en fais pas partie. Pourquoi est-ce que tu ne veux pas sortir avec moi ?

— Je ne peux pas, c’est tout.

— Tu as froid ?

— Oui. »

Ce n’est pas vraiment un mensonge. L’idée qu’il ait pu me retrouver me glace le sang.

Wade passe un bras par-dessus mon épaule. Je me crispe sans le repousser pour autant. Ce n’est pas comme s’il m’attirait contre lui. Prescott fait ça tout le temps sans arrière-pensée. Je lui rappelle tout de même :

« Ce n’est pas un rendez-vous galant.

— Tu l’as déjà dit. Pourtant, ça pourrait l’être.

— Non. »

Je me libère de son étreinte. Il soupire :

« C’est à cause de ce type ?

— Il n’y a personne d’autre.

— Le joueur de hockey, réplique-t-il avant de mimer des guillemets. Lachlan Duke.

— Ce n’est pas un personnage de fiction, tu sais. Inutile de faire ce geste.

— Pourquoi est-ce que tu n’arrives pas à l’oublier ? »

Lorsque nous nous arrêtons devant un passage piéton, il ajoute bien trop fort à mon goût :

« Et puis, on a déjà couché ensemble, tu te souviens ?

— Ouaip. »

À mon grand désarroi.

Pourquoi, pourquoi, pourquoiiii est-ce que j’ai fait ça ? Qu’est-ce qui m’a pris de coucher avec lui ? Oh, j’oubliais : l’alcool, l’ennui et la solitude. Un cocktail mortel. Cela s’est produit une fois. UNE SEULE FOIS et il en parle sans arrêt. Il passe un index sur mes bras croisés avant de poursuivre :

« On pourrait recommencer.

— Non.

— On irait très bien ensemble et tu le sais. »

Il passe une main sur ma joue.

« Tu le sens, non ?

— Non. »

Je décroise les bras et poursuis ma route.

Je devrais me sentir mal, mais ce n’est pas le cas. Je ne vais pas m’excuser de ne pas partager ses sentiments. Ma mère me dirait de le faire. Cette pensée me tracasse. Quand j’ouvre la bouche, les mots refusent de sortir. Ces derniers temps, elle occupe une grande place dans mon esprit. Je ne cesse de me demander si elle approuverait ceci ou cela. Je ne saurai jamais comment elle m’aurait traitée en tant qu’adulte, mais je fais de mon mieux pour respecter les valeurs qu’elle m’a transmises de son vivant.

Face au bâtiment dans lequel je vis, il me demande :

« Est-ce que tu ne ressens vraiment rien du tout ou est-ce que tu choisis de ne rien ressentir ? »

Je fixe mes pieds avant de relever les yeux vers lui pour répondre :

« Je ne ressens rien.

— Comment c’est possible ? Ça n’a aucun sens ! »

Cette fois-ci, j’observe le ciel comme pour demander de l’aide.

« Je ne saurais l’expliquer. Je… ne ressens rien, c’est tout. Je suis désolée.

— Rien du tout ? insiste-t-il, effaré.

— Rien.

— D’accord, répond-il en passant une main dans ses cheveux. Et si on s’embrassait ?

— Quoi ? »

J’écarquille les yeux avant de reculer, heurtant le mur de brique dans mon dos. Il poursuit :

« Un baiser. On ne s’est jamais embrassés en couchant ensemble.

— Oh. »

Je fais mine de ne pas m’en être rendu compte et poursuis mon inspection du quartier pour m’assurer que nous ne sommes pas suivis.

J’ai tellement mal au ventre… Je devrais simplement lui demander de me raccompagner. Je sais qu’il nous observe. Je le sais. Mes mains se mettent à trembler tandis que j’observe les alentours. Wade me sort de ma torpeur :

« Delilah ?

— Oui ?

— Juste un baiser.

— Je n’embrasse jamais personne. »

Je le fixe en espérant que mon air sérieux le dissuadera de tenter quoi que ce soit.

Et puis, c’est la vérité. Je ne veux plus jamais embrasser quelqu’un d’autre. Bon sang, ce que c’est pathétique ! Je suis pathétique. Marissa a raison. Je devrais lui laisser une chance, ne serait-ce que pour oublier Lach un instant. Mais je sais ce que ça donnera. Je les comparerais sans cesse, si bien que je finirais par rompre avec lui. Ou bien il me quittera en comprenant que mes attentes sont irréalistes. J’interromps mes réflexions. Tout cela semble ridicule. Je suis définitivement devenue folle. J’observe à nouveau Wade. Il est mignon. Sexy, même. C’est tellement frustrant… Pourquoi est-ce que cela ne me suffit pas ?

Sans se départir de son air surpris, il me demande :

« Vraiment ? Eh bien, je me sens obligé d’y remédier maintenant. Un baiser. Juste un.

— D’accord… Juste un.

— À moins que tu n’aimes ça. »

Je lève les yeux au ciel et il se met à rire.

« C’est juste un baiser, Delilah, pas les Jeux olympiques. »

Je réprime un sourire en secouant la tête. Je suis ridicule. Il n’est pas question de sexe et pourtant, cela me semble encore plus intime. Peu importe. Je vais le faire. Wade m’observe un instant, me sondant du regard. Puis il avance vers moi.

Alors qu’il se rapproche, je perçois l’odeur du whisky qu’il a bu. Je ferme les yeux et penche légèrement la tête.

« Ose l’embrasser et je te ferai avaler l’entièreté de tes foutues dents. »

Cette voix. Si rauque, si grave… Toutes les cellules de mon corps passent en alerte rouge.

Des tas de choses se produisent en même temps : je sursaute, j’ouvre les yeux, mon cœur se met à tambouriner dans ma poitrine avant de cesser de battre et je deviens incapable de respirer. Je bondis presque hors de portée de Wade, qui recule lui aussi. Il ne comprend pas ce qu’il se passe. Respire, Lyla. Je me tourne vers l’origine de la voix pour faire face à deux yeux verts. Mes jambes se mettent à trembler, j’ai le vertige. Il me faut poser une main contre le mur de brique pour garder l’équilibre. Je crois que je vais m’évanouir. J’émets une sorte de bruit en l’observant. Mi-exclamation, mi-hurlement. Lachlan James Duke est là. Ici. Et il me regarde comme s’il voulait me tuer.


OceanofPDF.com

Chapitre 29 - Delilah - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 29
Delilah

« Bordel, t’es qui, toi ? »

Wade le fixe en se rapprochant de moi, comme pour me protéger. Je tends un bras vers lui pour lui intimer de rester à l’écart. Lach semble sur le point de lui briser le cou. Et le mien avec. J’observe ses vêtements noirs, son visage… Il est toujours aussi beau. On dirait qu’il ne s’est pas rasé depuis plusieurs jours, ce qui le rend d’autant plus sexy. Les dents serrées, il me jette un regard de braise. Soudain, je réalise que c’est lui qui me suivait. Je comprends mieux. Il tenait à faire une arrivée en fanfare. Bon sang, même en colère, il est encore plus beau qu’avant. Je ne trouve pas les mots. Je suis incapable de parler, de penser.

Après quelques secondes, Wade demande :

« Sérieusement, mec, qu’est-ce que tu veux ?

— Tu as une chose qui m’appartient et je compte bien la reprendre. »

« Une chose qui m’appartient ». Bordel, je vais mourir sur place. Wade reprend :

« Mais qu’est-ce que… »

Le regard de Lachlan est si sombre que ses yeux semblent noirs. Il ne laisse pas Wade finir. Ou peut-être que si ? Je n’en sais rien, ça n’a pas d’importance. Il se jette sur moi, me prend dans ses bras, me soulève du sol et pose ses lèvres sur les miennes. Je gémis. C’est un baiser sauvage. Furieux. Qui laissera une trace à tout jamais. Je suis mon instinct, l’entourant de mes bras pour approfondir ce contact. Son grognement se répercute dans mon corps. Le reste du monde disparaît. Il ne me savoure pas, il me dévore. Il m’embrasse comme pour rattraper chaque minute de notre séparation, comme pour me punir. Je sais qu’il faut cesser, se séparer, mais je ne le veux pas. Lui non plus. Lorsqu’il recule enfin, je sens qu’il le fait à contrecœur. Je manque de protester. Nous sommes toujours dans les bras l’un de l’autre, à bout de souffle, nous fixant du regard. Comme pour nous assurer que tout cela est bien réel. Dans ses yeux, je lis la chaleur, le manque et la rage. Beaucoup de rage. J’en frissonne. Je l’ai déjà vu en colère, mais pas contre moi. À cause de moi, oui. Jamais contre moi. Bien que je sois consciente de le mériter, cela reste douloureux.

De toute évidence, Wade est encore bourré parce qu’il déclare :

« Tu as dit que tu n’embrassais jamais personne… Oh, merde. C’est toi, le type.

— Oui. C’est moi, le type. »

Lach ne m’a pas quittée des yeux.

Je ferme les paupières. Quand je les rouvre, Lachlan me saisit le menton pour m’empêcher de parler à Wade. C’est là que je réalise qu’il agit comme un serpent dont je serais la proie. J’ignore s’il me tient ainsi parce que je lui ai manqué, ou pour me garder en otage afin que je ne disparaisse plus jamais. Lorsqu’il me lâche, je le fixe un moment avant de reporter mon attention sur Wade. Il m’attrape à nouveau pour m’empêcher de bouger.

« N’y pense même pas, siffle-t-il.

— Lach…

— Ne le regarde pas. »

Il resserre son emprise sur ma taille. Je ne veux pas qu’il se batte avec Wade, et je sais qu’il en est capable. J’ai déjà vu ce regard. Je murmure :

« Je dois le faire partir. Mais pour ça, il faut que je lui dise au revoir. »

En voyant qu’il ne bouge pas, j’ajoute :

« Lachlan, s’il te plaît.

— Fais vite. »

Il émet un grognement mécontent mais me pose tout de même à terre avant de me lâcher.

Ensuite, il recule imperceptiblement et croise les bras. Je l’observe un moment, figée. Je comprends à peine ce qu’il se passe. Il a suffi que je pense à lui, comme je le fais chaque jour, et ses lèvres étaient sur les miennes quelques instants plus tard. Que suis-je censée dire à Wade ? Je n’en sais rien, mais il faut bien que je dise quelque chose. Mes genoux tremblent encore. Je réussis tout de même à lui faire face. Il semble avoir un peu repris ses esprits. J’inspire avant de me lancer :

« Merci pour le repas et les boissons. Je… je suis désolée.

— Delilah… »

Il cligne des yeux et jette un regard en direction de Lachlan avant de se reconcentrer sur moi.

« Sérieusement ? »

On dirait qu’un arbitre vient de prendre une décision à laquelle il n’adhère pas. Outré, il me demande :

« Tu jettes ce qu’on aurait pu devenir aux oubliettes à cause de lui ? »

Ouaip, il est encore bourré. Je jurerais avoir entendu Lach grogner, mais je poursuis :

« Je t’ai dit plusieurs fois qu’il ne s’agissait pas d’un rendez-vous. Merci pour le repas et les boissons. Et pour m’avoir raccompagnée jusque chez moi. »

Il se contente de me fixer. Pourquoi ne s’en va-t-il pas ? Ne voit-il pas que j’essaie de l’aider ? Il est plus petit que Lach et beaucoup moins musclé. Même dans le cas contraire, même si leurs morphologies étaient inversées, la rage de Lach lui donne la force de deux hommes. Wade n’en sortirait jamais indemne. Il fronce les sourcils avant de me demander :

« Est-ce que ça va aller ?

— Oh que oui, l’interrompt Lach. Tu veux une autre démonstration ? »

Lach se jette en avant mais je lève un bras pour l’arrêter.

« Tu veux que je la baise contre le mur ? Est-ce que ça suffira pour que tu comprennes enfin ?

— Lachlan ! »

Je lui lance un regard furieux, le rose me montant aux joues.

Il sourit. Ce rictus n’a rien de bienveillant, mais mon cœur loupe tout de même un battement. Wade lâche un rire désabusé.

« C’est lui, le type pour lequel tu te morfondais ? »

Il se dit sûrement que c’est encore le méchant garçon qui s’en va avec la fille. C’est faux. Comment lui expliquer que Lach n’est pas dans son état normal ? Certes, il se montre possessif envers moi. Mais il est aussi drôle et attentionné. Wade ne me croira jamais, pas tant que Lach continue à se comporter comme un foutu lunatique.

« C’est très compliqué, lui dis-je. Je t’appellerai demain pour tout t’expliquer. On peut se retrouver pour prendre un petit déjeuner, si tu veux. Je te dirai tout. »

Lach émet un rire moqueur. Je l’ignore.

« D’accord, répond Wade. On se retrouve à notre endroit. »

Il regardait Lach en disant cela. Mais bon Dieu, pourquoi les hommes sont-ils tous les mêmes ? La raillerie rauque de Lach me fait frissonner. Les choses risquent vraiment de dégénérer. Je reprends :

« On se voit demain matin.

— Allez, ça suffit. Allons-y. Maintenant, Lyla. »

Lachlan me saisit par le bras et se met à marcher.

Je murmure d’autres excuses à Wade avant d’être entraînée par Lachlan. Il est bien plus grand et plus rapide que moi. Son emprise ne diminue pas. Il ne me serre pas assez pour laisser des traces, mais suffisamment pour me donner l’impression d’être une vulgaire poupée de chiffon.

Nous sommes presque arrivés à la porte quand Wade m’interpelle :

« Delilah ! Si tu ne m’appelles pas et que tu ne viens pas, je préviendrai la police.

— Je… »

Lachlan me tire à l’intérieur avant que j’aie le temps de répondre. J’arrache mon bras de son emprise.

« Qu’est-ce qui te prend, Lachlan ?

— On y va. »

Il désigne l’ascenseur de la tête, les dents serrées.

Mon choc s’est atténué. Je suis passée de l’incrédulité à la colère. Je frappe trois fois le bouton du poing, comme s’il était responsable des événements. Ensuite, je croise les bras et je fixe le mur tandis qu’il reste derrière moi. D’ici au quatorzième étage, je me serai peut-être un peu calmée. Ou pas. Il faudra sûrement trois autres années pour que cela se produise. C’est à la fois terrifiant et triste. Je viens de passer trois ans sans lui. Même si j’ai mieux vécu que lorsque j’étais à Fairview, le gouffre dans mon cœur ne se résorbait pas. Sans les études de médecine, j’aurais cédé et je l’aurais recontacté. Je sors de l’ascenseur et marche vers ma porte en trombe, la déverrouillant et l’ouvrant sans ménagement. Va-t-elle s’écraser sur son visage ? Non, Lachlan l’arrête.

Je me tourne vers lui.

« Bordel, qu’est-ce que tu fous ?

— Qu’est-ce que je fous, De-li-lah ? fulmine-t-il en se rapprochant.

— Tu ne peux pas débarquer dans ma vie comme ça, m’embrasser devant mon ami et me malmener ainsi. »

Je croise les bras, les dents serrées.

« Comment tu m’as trouvée ?

— Ton ami ? demande-t-il avant de hausser le ton. Ton ami ? Est-ce que tu embrasses tous tes amis, De-li-lah ? »

Il parcourt mon corps d’un regard fiévreux.

« Est-ce que tu t’habilles comme ça pour tous tes amis ?

— Tu essaies de me faire culpabiliser ? C’est ça ? Je suis sûre que de ton côté, tu as bai…

— Ce n’est pas moi qui suis parti ! » hurle-t-il.

Mes yeux me brûlent. Je me retourne face à la fenêtre du salon et déglutis. Ce n’est pas comme ça que j’imaginais nos retrouvailles. Je ne pensais pas qu’il jetterait mon cœur par terre avant de le piétiner. C’est vrai, je suis partie. Il a le droit d’être en colère et de me crier dessus. D’exiger des réponses aux questions qui l’ont obsédé. Pour autant, c’est dur de ne pas l’entendre nier qu’il a couché avec d’autres femmes. Oui, c’est hypocrite : j’ai cédé avec Wade une fois, moi aussi. Mais je ne peux pas m’en empêcher. Dans mon esprit (non, dans mon cœur), Lachlan m’appartient. Il a dit à Wade que je lui appartenais aussi. Pour l’instant, je vais m’en tenir à cette petite lueur d’espoir. Je me retourne et me dirige vers le centre de la pièce.

« Comment est-ce que tu m’as retrouvée ?

— Pourquoi es-tu partie ? rétorque-t-il. Pourquoi as-tu changé ta foutue identité ? »

Sa colère est si palpable qu’elle se répercute dans tout mon corps. J’étais prête à le lui avouer cette nuit-là, avant que tout aille de travers. Depuis trois ans, je me répète que je lui expliquerai la vérité lors de nos retrouvailles. À l’époque, je n’étais pas assez forte pour lui donner chaque détail. Je le suis désormais. Mais je sais que l’homme qui me fait face mettra aussitôt le cap sur Fairview afin de tuer le responsable. Je le laisserais faire, s’il ne risquait pas la prison à vie.

« Je suis partie parce que je te mettais en danger. »

Je déglutis. Bordel. Je ne veux pas pleurer, mais les larmes troublent déjà ma vision. Je détourne le regard.

« J’aurais dû partir plus tôt. Je n’aurais pas dû laisser notre relation débuter.

— Oh, mais tu comptais pourtant tenter le coup avec ce loser ?

— Ce n’est pas un loser. »

Je le fixe du regard en décroisant les bras.

« Ne sois pas méchant par pure jalousie. Et qui te dit que j’allais tenter le coup ? Je ne l’ai jamais embrassé. C’est de ça qu’il était question. Il voulait que je l’embrasse et j’en étais incapable. Tout ça à cause de toi. »

Il passe les mains dans ses cheveux et se met à grogner en faisant les cent pas. On dirait un animal sauvage qui vient tout juste de retrouver sa liberté. Il s’interrompt un instant et me jette un regard dur et furieux. Puis il reprend son petit manège et je reste là à l’observer, en me demandant s’il a pété les plombs.


OceanofPDF.com

Chapitre 30 - Lachlan - Partie 2 - Trois ans plus tard
    
  


  

Chapitre 30
Lachlan

Comment ai-je pu m’en croire capable ? J’aurais dû envoyer quelqu’un pour l’enlever et me la ramener. Je l’ai observée toute la journée afin de savoir à quoi ressemblait son quotidien ici. Plus j’en ai vu, plus cela m’a contrarié. Elle vit vraiment sa vie. Certes, elle ne se balade pas avec un sourire permanent sur le visage. Mais je la connais. Je sais qu’elle est satisfaite ici, contrairement à Fairview. Cela devrait me rendre heureux. Or, ma rage n’en est que décuplée. Savoir qu’elle profite sans moi de l’existence que j’aurais voulu lui offrir… partager avec elle. Toutes ces pensées m’ont traversé l’esprit avant que je la voie avec ce loser. Je les ai espionnés toute la soirée. Je mérite une fichue médaille pour m’être retenu aussi longtemps. Pour m’être retenu tout court, d’ailleurs. La façon dont il la regardait, dont il la touchait, dont il a failli l’embrasser… Cela m’a donné très envie de lui faire du mal. Heureusement pour lui, je ne suis pas passé à l’acte.

Ne laissant rien paraître de ma tourmente intérieure, je déclare :

« Prépare tes affaires. On s’en va demain.

— Quoi ? me demande-t-elle en écarquillant les yeux. Où va-t-on ? Je ne peux pas partir comme ça. »

Voilà ma colère qui remonte…

« Pourquoi ? À cause de lui ?

— Non, mais est-ce que tu t’entends ? Tu m’as accostée devant lui et il s’est contenté d’observer. Pourquoi aurait-il agi ainsi si nous étions ensemble ? Réfléchis un peu !

— Parce que c’est un lâche. »

Cela me vaut un petit rire et l’ombre d’un sourire qu’elle tente de dissimuler en détournant le visage, mais je l’ai vu. Entendu. Ce son fait vibrer les chaînes enroulées autour de mon cœur. En voyant la façon dont elle serre les lèvres pour se contenir, les coins de ma propre bouche sont très tentés de se relever eux aussi. Comme si après toutes ces années, j’allais enfin me lâcher pour de vrai. Je me contiens. Cette fois, ce sera à elle de me pousser à m’ouvrir. Je répète :

« Prépare tes affaires.

— Je ne peux pas partir juste parce que tu l’exiges, répond-elle en clignant des yeux.

— Ah bon ? »

Je parcours la distance qui nous sépare.

« Je crois que tu me dois bien ça.

— Que je te dois de partir avec toi ?

— Tu me dois beaucoup de choses. »

Elle se contente de me fixer de ses incroyables yeux marron. Lorsqu’ils se posent sur mes lèvres, je sais qu’elle nous imagine en train de nous embrasser. J’en ai tellement envie que c’en est douloureux… Mais je ne le ferai pas. Je n’aurais pas dû céder la première fois. La voir abdiquer face à cet enfoiré m’a donné l’impression de devenir minuscule. Et sa robe ? Bordel, sa foutue robe. J’ai envie de la brûler après avoir imaginé cet idiot passer une main dessous pendant qu’il l’embrassait. Heureusement, rien ne s’est produit. Cela n’en rend pas cette possibilité moins horripilante. Le baiser ne faisait pas partie du plan, mais cela a suffi à confirmer l’évidence : elle est faite pour moi. Pour moi et personne d’autre.

Elle déclare doucement :

« J’ai un travail.

— Je te paierai.

— Quoi ? s’exclame-t-elle. Me payer pour quoi, exactement ?

— Pour que tu partes avec moi. »

Elle m’observe longtemps avant de laisser échapper un rire.

« Et puis quoi ? Qu’est-ce que tu as prévu, après ça ?

— Tu vas m’épouser.

— Hein ? »

Son exclamation horrifiée et son mouvement de recul ne font qu’accentuer ma colère.

« Je ne vais pas me marier.

— Oh que si, lui dis-je en croisant les bras avec un grand sourire. Ne t’inquiète pas. Nous n’aurons pas trop de paperasse à remplir étant donné que tu portes déjà le même nom que moi, De-li-lah Duke. »

Elle reste là, les bras ballants. Son air choqué n’enlève rien à sa beauté. Elle finit par me tourner le dos et j’en profite pour la dévorer des yeux. Mes souvenirs ne lui rendaient pas justice. Pendant un certain temps, j’ai tenté de me convaincre que c’était juste une amourette de fac qui m’intriguait seulement de par son originalité. J’ai essayé de me persuader que mes sentiments auraient changé le jour de nos retrouvailles. Quel échec ! Ils sont encore plus intenses. Bordel, pourquoi ? Pourquoi sont-ils amplifiés alors qu’ils me consumaient déjà corps et âme ? Je prends une profonde inspiration avant d’expirer. Il faut qu’elle accepte.

« Tu me dois bien ça, Lyla James. »

Je marque une petite pause pour l’effet dramatique.

« Ou peut-être que tu préfères Delilah Duke ?

— Pourquoi dois-je t’épouser ? demande-t-elle en se tournant vers moi. Où comptes-tu m’emmener ?

— À Chicago, puis nous passerons à Fairview. Ensuite, je peux te ramener ici si tu le souhaites. »

Elle détourne le regard et je l’observe y réfléchir. Son faciès est plus expressif, comme si elle avait peu à peu renoncé à se murer dans l’inertie. (Cela m’énerve aussi.) Elle finit par soupirer. J’attends qu’elle prenne la parole, en vain. Elle se contente de croiser les bras, comme si c’était la seule chose qui l’empêchait de s’écrouler. Le renoncement que je lis sur son visage me laisse un goût amer, mais je ne suis pas venu lui faciliter la vie.

Je poursuis donc, alors que son regard se pose sur moi :

« Tu auras 1 million de dollars si nous restons mariés un an, et 2 millions si nous restons ensemble deux ans.

— Pourquoi ?

— Je dois me marier pour recevoir mon héritage.

— Oh… »

Elle fronce les sourcils puis secoue la tête en déclarant :

« Je ne peux pas faire ça. »

Je la regarde, estomaqué. Qui refuserait tout cet argent ? Je sais qu’elle n’a pas touché au compte en banque qu’elle a rempli avant de s’enfuir. Elle a transféré certains revenus ailleurs. Par exemple, elle continue à toucher les ventes du merchandising de la fac associé à son nom. Mais ces ressources diminuent petit à petit. J’ai même accédé à ses réseaux sociaux et découvert que Prescott lui a prêté de l’argent pendant un certain temps. Elle l’a remboursé, cela dit. En outre, elle loue son appartement. Ses dépenses les plus importantes sont réparties entre ses frais de scolarité et sa voiture, mais avec le loyer, la nourriture et tout le reste, la somme doit monter très vite. Elle avait tout ce qu’elle voulait, avant. Désormais, elle n’achète que ce dont elle a besoin. Loin d’être ridicule, son salaire n’atteindra jamais le million de dollars. Elle ne devrait même pas avoir besoin d’y réfléchir. Je réitère :

« Tu me dois bien ça.

— Oui, tu te répètes. Et je comprends pourquoi tu es en colère. Tu as été blessé et tu as même fini à l’hôpital à cause de moi… Ça me tue, tu sais. »

Elle déglutit péniblement.

« Tu n’as pas idée à quel point ça me fait mal. Mais tu es quand même devenu professionnel, tu as eu la vie dont tu rêvais.

— La vie dont je rêvais ? dis-je en laissant échapper un rire amer.

— Tu as tout déchiré dans ton domaine. Je ne comprends pas pourquoi tu as pris ta retraite après seulement trois ans.

— Alors tu m’observais de loin.

— Non, répond-elle aussitôt d’un air triste. Je ne pouvais pas. Mais certaines personnes me tenaient au courant. »

Certaines personnes… Prescott et Marissa. Je m’occuperai de ces deux-là et de leur indéfectible loyauté envers elle plus tard. Je reprends :

« Tu as beaucoup de frais de scolarité.

— Mon Dieu ! s’exclame-t-elle en écarquillant les yeux. Est-ce que pendant tout ce temps, tu savais où j’étais ? »

Je passe une main dans les cheveux et j’inspire profondément.

« Tu crois vraiment que si je savais où tu étais, j’aurais mis si longtemps à te retrouver ? »

Elle m’observe un long moment. Nous savons tous les deux comment cela va se terminer. Si les rôles étaient inversés et que je me sentais aussi coupable qu’elle, j’aurais accepté. Pour apaiser quelque peu sa douleur. Elle fronce légèrement les sourcils. Je pense l’avoir convaincue. Elle ferme les yeux et déclare doucement :

« Je ne peux pas partir comme ça. Des gens ont besoin de moi, ici. »

Je la dévisage. DES GENS ONT BESOIN DE TOI ? J’avais besoin de toi. J’ai encore besoin de toi, putain. Je me déteste pour cela, d’autant que j’ai envie de le hurler à pleins poumons. Mais je ne lui ferai pas ce plaisir. Je l’ajoute à l’interminable liste de choses qui me mettent en rogne.

« Pourquoi moi ? murmure-t-elle en sondant mon visage.

— Est-ce que tu as une idée de tout ce que l’agression m’a coûté ? J’ai perdu en valeur auprès des recruteurs. Je n’ai pas touché la somme qu’on m’avait promise. Les équipes pour lesquelles je voulais jouer, qui étaient intéressées par mon profil, se sont désistées. Et tu… »

Et tu m’as laissé seul, à ramasser les morceaux de mon cœur brisé parce que j’avais été assez stupide pour tomber amoureux de toi. Évidemment, je garde cela pour moi. Inutile de le dire. Je lis la tristesse dans ses yeux. Elle disparaît rapidement, remplacée par un air sérieux tandis qu’elle réfléchit à nouveau à tout cela. Elle ouvre la bouche à plusieurs reprises, sans rien dire. Ce qu’elle s’apprête à déclarer fera du mal à l’un de nous. J’attends.

Elle finit par demander, sa voix n’étant réduite qu’à un murmure tremblant :

« Tu ne peux pas épouser quelqu’un d’autre ? »

Elle ne me regarde même pas dans les yeux. Elle en est incapable. Je le sais. Je me réjouis de la difficulté qu’elle a eue à prononcer ces mots. Ma réponse est catégorique :

« Non.

— Lach. Je ne peux pas retourner à Fairview. »

Pourtant, tout nous y mène. C’est pour ça que j’ai accepté de me rendre au déjeuner sportif. Je suis sûr qu’elle m’aurait donné le nom de notre agresseur si je n’avais pas mentionné Fairview aussi vite. Je pourrais la forcer à me le dire. Lui faire l’amour pour la convaincre. Elle se laisserait faire. Mais je ne veux plus me contenter d’un nom. J’ai médité sur ce qu’on lui a fait, ce qu’on nous a fait, pendant bien trop longtemps. J’ai appris à me montrer patient. Bon, peut-être pas, mais j’ai tâché de l’être. Et puis merde, je me suis amélioré. Après ma convalescence, je n’étais pas tourmenté par mes blessures ou la façon dont on me les avait infligées. Ce qui m’importait, c’était de connaître ses traumatismes passés. Elle n’en a qu’effleuré la surface à l’époque. Cette fois, je veux qu’elle me dise tout en détail. Je n’exige pas de nom, pas encore. Avec toute ma rage refoulée, je risque de gâcher mon propre plan avant de passer à l’acte. Je n’ai pas patienté aussi longtemps pour foutre ma vengeance en l’air en agissant à la hâte. Non. Cette fois, je vais peaufiner chaque détail jusqu’à notre arrivée à Fairview, puis je lui demanderai un nom. Elle ne me le donnera peut-être pas, mais je suis prêt. J’ai engagé quelqu’un pour nous suivre discrètement pendant notre séjour. Je veux documenter chacun de ses mouvements. Quand le coupable se dévoilera, je serai là pour lui couper l’herbe sous le pied, comme il l’a fait avec moi. Je ferai pire encore, sans même employer de coup bas. Et je le regarderai dans les yeux, parce que je ne suis pas un foutu lâche. Il s’est montré rusé en se cachant dans l’ombre, mais j’ai compris son petit manège maintenant. Il a essayé de m’éliminer parce qu’il me voyait comme une menace. Il pense que Lyla est à lui et veut la soumettre par la terreur. Peut-être se considère-t-il comme un grand antagoniste. Bordel, il n’a aucune idée du genre de monstre qu’il a engendré.

« Tu vas rentrer avec moi. »

J’instille juste assez de venin dans ma voix pour qu’elle plisse les yeux. J’adore cette partie d’elle qu’elle ne montre que très peu. Elle a peut-être troqué son air renfrogné contre un sourire poli mais au fond, Lyla James reste très dangereuse. Il suffirait que le chaudron de la sorcière se renverse pour que tout explose. Elle déclare :

« Je vais te détester pour ça.

— Je m’en fiche. »

Je hausse les épaules afin d’appuyer mon propos. Cela la fait taire. Elle m’examine attentivement à présent. Elle ne s’attendait pas à ça. Je la comprends. L’homme dont elle est tombée amoureuse se serait déjà jeté à ses pieds, la suppliant de revenir. Mais je ne suis plus le même. Je ne supplie pas. J’exige. Et c’est ce que j’exige d’elle. Vais-je devoir employer la manière forte ? Cela dépendra de ses choix. Dans tous les cas, elle obéira. Je suis prêt à entrer dans son petit jeu un peu plus longtemps, juste pour voir si elle décide de venir de son plein gré.

« D’accord, je vais le faire. Un million de dollars.

— Deux, si tu tiens un an.

— Encore faut-il que je tienne une semaine. »

Son grommellement me fait serrer les poings. Je sais que cela n’a rien à voir avec moi. Mon retour l’a enchantée. Choquée, mais enchantée. Et la façon dont elle m’a embrassé ? Elle me désire encore. C’est à cause de Fairview. Il suffirait que je lui expose mon plan pour qu’elle prenne conscience que rien ne nous arrivera. Mais je ne peux pas. Pas encore. Après quelques instants, elle me dit :

« Laisse-moi quelques jours.

— Je t’en accorde un.

— Non, tu m’en accorderas au moins deux si tu veux vraiment que je vienne. »

Elle me lance l’un de ses fameux regards noirs et bordel, ça me fait encore de l’effet.

« Pourquoi deux ?

— J’entraîne des gens demain. »

Elle baisse le regard et je comprends que cela compte beaucoup pour elle.

« Je ne peux pas m’absenter. Ils… Ce sont des enfants. Ils seront déçus. »

Je pourrais le lui refuser. La forcer à s’en aller, la ligoter, lui mettre une chaussette dans la bouche et partir. Mais je ne le ferai pas. Je veux savoir qui elle est, ce qu’elle fait ici. Peut-être qu’au moment du départ, je n’aurai plus envie de l’étrangler et de brûler tout ce qui nous sépare. C’est peu probable, cela dit.

« On partira ensuite.

— Je travaille toute la journée, acquiesce-t-elle. J’arbitre des petits à 11 heures et j’entraîne des ados l’après-midi.

— Je croyais que tu prenais une semaine de congé ? »

Elle lève les sourcils comme si elle n’arrivait pas à croire que je sais tout cela. Je penche la tête. Pour qui tu me prends, Lyla James ?

« Oui, au niveau du complexe sportif. Bien qu’elles aient lieu au même endroit, ce sont deux tâches séparées. »

Je vois. Ce n’était pas très clair dans les documents, mais j’imagine que c’est logique puisqu’il s’agit de la même entreprise. Peut-être est-elle bien payée grâce à ça.

« Deux jours.

— Deux jours », répète-t-elle.

Je hoche la tête en réfrénant un sourire satisfait. Je savais qu’elle accepterait. Inutile d’en rajouter. Peut-être le fait-elle pour l’argent. Cette idée me répugne. Cela ne devrait pas être le cas, et pourtant…

« Je vais prendre un petit déjeuner avec Wade à neuf heures et demie. »

Je serre les dents. Je n’arrive pas à croire qu’elle y aille. J’essaie de rester calme : dans quelques jours, nous serons mariés et je n’aurai plus à me soucier de ce nuisible. J’ai quand même envie de l’écraser sous ma semelle.

« Tu peux venir, si tu veux. »

Elle l’a dit doucement, en se mordant la lèvre. Je la connais. Je sais qu’elle est sincère. Si ça avait été quelqu’un d’autre, j’aurais pensé qu’elle essayait de se montrer sympa. Mais Lyla James préférerait se taire plutôt que de dire quelque chose qu’elle ne pense pas. J’y réfléchis. Ai-je envie de déjeuner avec ce trou de balle ? Non. Est-ce que je préfère qu’elle y aille seule ? Non. Je ne suis pas sûr d’être capable de m’y rendre sans lui refaire le portrait, cela dit. Peut-être que j’aurais le temps de prendre un café… Ou pas. Mieux vaut ne pas prendre le risque.

Je finis par déclarer :

« J’y songerai.

— Quand est-ce qu’on rentrera ?

— À temps pour que tu intègres l’internat.

— D’accord. »

Elle m’observe un peu trop longtemps. Que va-t-elle bien pouvoir ajouter ?

« Où seras-tu, quand je reviendrai ? »

Ah. Une question piège.

« On verra bien. »

Je sors mon téléphone et j’ouvre le contrat pour le lui montrer. Ses mains ne tremblent pas tandis qu’elle le parcourt du regard. Elle déclare :

« C’est tout comme un contrat de mariage.

— Techniquement, oui, mais nous devons tout de même passer devant le juge.

— Des parts ? poursuit-elle en arquant un sourcil. C’est complètement fou. »

Je serre les dents. Peut-être agit-elle par appât du gain, après tout. Qu’importe. L’essentiel, c’est qu’elle accepte. Elle poursuit sa lecture. Enfin, elle signe le contrat du bout du doigt avant de me rendre mon téléphone. J’adore la technologie. Quand elle se rue jusqu’à sa chambre, j’envoie un message à mon chauffeur. Je l’ai renvoyé et étant donné qu’il n’y a aucun vol avant demain, il est encore à l’hôtel. Je vais lui demander de rendre ma chambre et de m’apporter mes bagages. Hors de question que je dorme loin d’elle.


OceanofPDF.com

Page de titre
    
  


  




OceanofPDF.com

Avertissement
    
  


  

Avertissement

Ce livre contient des descriptions de violence, de harcèlement et de traumatismes associés. Il contient les Trigger Warnings suivants :

Personnage obsessionnel et possessif, harcèlement, mention de suicide, violence, viol (non décrit, mais suffisamment présent pour réveiller un traumatisme).


OceanofPDF.com

suite de la page précédente
    
  


  



Ils ont tenté de vous mettre à terre,

Mais vous vous êtes relevés,

plus grands que vous ne l’étiez.

Ils ont tenté de vous couper les ailes,

Mais elles ont repoussé, plus fortes que jamais.

Ils vous ont menacés,

ont tenté de réduire votre voix à néant,

Mais votre courage est tout bonnement assourdissant.

Vous n’êtes pas seuls.

Je vous embrasse.

 


OceanofPDF.com

Table des matières
    
  


  

Table des matières

Page de titre
Page de copyright
Avertissement
Partie 1 - Passé
Prologue - Lyla
Chapitre 1 - Lachlan
Chapitre 2 - Lachlan
Chapitre 3 - Lachlan
Chapitre 4 - Lyla
Chapitre 5 - Lachlan
Chapitre 6 - Lachlan
Chapitre 7 - Lyla
Chapitre 8 - Lyla
Chapitre 9 - Lyla
Chapitre 10 - Lyla
Chapitre 11 - Lyla
Chapitre 12 - Lachlan
Chapitre 13 - Lyla
Chapitre 14 - Lyla
Chapitre 15 - Lyla
Chapitre 16 - Lyla
Chapitre 17 - Lyla
Chapitre 18 - Lyla
Chapitre 19 - Lachlan
Chapitre 20 - Lyla
Chapitre 21 - Lachlan
Partie 2 - Trois ans plus tard
Chapitre 22 - Lachlan
Chapitre 23 - Delilah - (anciennement connue sous le nom de Lyla)
Chapitre 24 - Delilah
Chapitre 25 - Delilah
Chapitre 26 - Lachlan
Chapitre 27 - Delilah
Chapitre 28 - Delilah
Chapitre 29 - Delilah
Chapitre 30 - Lachlan
Chapitre 31 - Delilah
Chapitre 32 - Lachlan
Chapitre 33 - Lachlan
Chapitre 34 - Delilah
Chapitre 35 - Lyla
Chapitre 36 - Lachlan
Chapitre 37 - Lachlan
Chapitre 38 - Lyla Delilah - (c'est vous qui choisissez)
Chapitre 39 - Lyla
Chapitre 40 - Lyla
Chapitre 41 - Lachlan
Chapitre 42 - Lyla
Chapitre 43 - Lyla
Chapitre 44 - Lyla
Chapitre 45 - Lyla
Chapitre 46 - Lyla
Chapitre 47 - Lyla
Chapitre 48 - Lyla
Chapitre 49 - Lyla
Chapitre 50 - Lyla
Chapitre 51 - Lyla
Chapitre 52 - Lachlan
Chapitre 53 - Lachlan
Chapitre 54 - Lyla
Chapitre 55 - Lachlan
Chapitre 56 - Lyla
Chapitre 57 - Lyla
Chapitre 58 - Lachlan
Chapitre 59 - Lyla
Chapitre 60 - Lachlan
Chapitre 61 - Lyla
Chapitre 62 - Lachlan
Chapitre 63 - Lachlan
Épilogue - Lachlan


OceanofPDF.com

Cover
        
    
    
        

            
                
            
        
    

OceanofPDF.com